━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请阅读类型说明后在酌情阅读本书!
本书类型属 【变身嫁人】 类小说，指『主角从 男性 性转变成 女性 后，再嫁给 男性』
不喜【变身嫁人】类型者 不必再继续阅读下去，也没求着你阅读，不要太看高自己了
觉得变嫁类型不符合你价值观的话请自觉删除文本，而不是喷人找存在感！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
下载者不得将下载的文本用于任何非法用途及商业用途。文本仅用于收藏和试读
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者，自行承担相关的法律责任。
本压缩包最新的内容并不是由之前更新变嫁小说合集的大佬制作
那位大佬因为一些原因将不在继续制作压缩包合集, 我代替那位大佬继续更新变嫁压缩包合集
声明:和那位大佬一样制作本变嫁压缩包合集不会涉及任何的盈利用途！更新制作仅为个人兴趣
没有收取来自第三方任何形式的金钱支持,章节都是自费购买，纯属用爱发电
如果觉得压缩包内的文本侵犯到了你的权益，请私聊或者@我删除掉相关的小说文本
「菠萝包变嫁小说合集」https://www.aliyundrive.com/s/AdoxEU3dLy7[阿里云盘]

书籍详细
书籍名称：名为凰的少女转生海贼王
作者名称：孤傲的王者
小说序号：480110
小说字数：1258315
是否完结：未完
最后更新：2022-12-30T10:45:54
作者标签：嫁人 女性主角 海贼

第1章 番外：艾斯的转变
　　风车镇，又是一个阳光明媚的一天，但是位于科波尔山最凶恶的山贼达旦一家此刻却被一个小孩整的欲仙欲死。
　　达旦两位小弟中最矮小的道格拉与最强壮的马格拉两人此刻围着躺在地上因为被重击而肚子剧痛无法动弹的达旦有些焦急的吼着。
　　“哇，老大，你怎么了，没事吧。”
　　“艾斯！你这小子怎么突然袭击老大啊。”
　　山贼们此刻围着达旦极其的担心，但是一旁的罪魁祸首艾斯却一脸无所谓的连看都不看地上躺着的达旦，性格恶劣的他直接吐露恶言。
　　“谁叫你们做的那么难吃的，我要吃老女人做的饭，我不吃你非要强迫我吃，那我就只好出手了。”
　　这时候达旦总算是缓过神来，听到艾斯的话差点气的又过去了，她痛苦中还带着自己那恶狠狠的口气说道。
　　“混蛋，你这家伙让你吃饭还是我错了？好你不吃，大家都别管他了，给我饿死他。”
　　达旦又在放狠话了，一旁的道格拉和马格拉对视一眼，马上开始安慰起了艾斯。
　　“艾斯，你要吃饭啊，只有吃饭你有力气吧，你每天说着要按照凰老大的方法锻炼，难道不饿吗。”
　　“艾斯，凰老大暂时回不来了的，哪里来的她做的饭菜给你吃，而且你只有吃饱了才能等到她回来给你做饭吧。”
　　艾斯听到凰无法回来不仅没有就此而想要去吃饭，反而是更加生气了，孩子心性这个时候完全爆发了。
　　“我不信，她肯定还在，只是不愿意来看我了。”艾斯的情绪愈发激动，最后直接夺门而出。
　　惹得山贼们注目过去，但倒在地上的达旦马上阻止了想去找艾斯的人：“都不准去找这个小子，让他死在森林里吧。”
　　艾斯总是这样，他对认定的人或许态度还能好点，但是对非认可的人态度极差。
　　或者说这小子的性格里沾满了匪气，既有着盗匪里那种弱肉强食的野蛮风气，也有着山贼里所谓的江湖义气那种认定就不放松的侠义。
　　这也是卡普把他丢到了山贼窝里面惹出来的事情，终究是环境塑造了个人。
　　这个在山贼窝里成长的小子必然养不成什么好风度，也正是如此凰在家的一个月才想着好好的整治一下艾斯。
　　可惜留给凰的时间太少了，仅仅是制造两人之间能互相信任的牵绊都必须要用这么多的时间，一个月根本不足以让凰给艾斯改变什么心理，也不足以给凰一个可以去改变他周遭环境的时间。
　　这一个月除了让艾斯留下了对凰的美好印象，就只剩下凰对艾斯原本靠着野外搏杀而来的锻炼制度化，防止他每天因为搏杀而留下暗伤不好治疗。
　　但这一切并没有改变艾斯本身所处的环境和他根深蒂固的对山贼与海贼这些家伙身上所学到法则。
　　同时这个情况也在凰的离开后愈发严重，孤狼的心态愈发的猖狂，这不就连达旦他都因为突然的暴怒被牵连，被打在地上起不来。
　　而此刻跑出去的艾斯，真的是去找凰吗？
　　不，这家伙如何能不知道凰已经离开了，只是他自己不愿意接受罢了，因为凰作为第一个他所认可的人，他自然而然的产生了对凰的依赖感，尤其是凰所携带的那种母性，更是让艾斯这位从小缺爱的孩子依赖于凰。
　　凰的离开对于他来说是一次不小的打击，可能仅次于父母的离世，毕竟就连父母的离世他都一个没看过。
　　这位从小到大都缺少亲人，指引与爱的孩子在这一次凰的离开后，有一种可怕的感觉，他觉得自己可能一辈子都见不到凰了，就和自己的父母一样，最后成为卡普带给自己的消息。
　　这是一种完全的想象推理，但是却正是这个四岁小孩所遭遇的。
　　每次都是如此，明明都再也没见过，只是靠着卡普的形容来回忆，自己不想再遇到了，那种失去的失望感觉。
　　艾斯再也受不了了。他冲向森林，不顾一切的向着深处而去。
　　明明是个很好天阳光明媚，但在艾斯冲向森林的越深处就越是黑暗，就如同心中的黑暗开始被激发出来一般。
　　而就在这个时刻艾斯的老朋友，森林中的老虎扑了出来，艾斯根本躲避不及，这个四岁的孩子那里遭得住这种猛兽。
　　这只虽然只是一般的老虎不能喝山里真正的猛兽相比，但也不是小孩子能对付的平时也就是感耍花招坑一坑他，或者用猎物勾引他掉个陷阱，从来没有与这家伙正面交手过。
　　此刻却被这记仇的畜生抓住了机会扑在身下，要知道被这种猫科动物扑倒的话，基本上只有一种可能了。
　　想到这里的艾斯下意识的一个踢腿，就踢在这扑来的老虎的肚子上，这畜生一吃痛便闪开了，这最好的第一扑并没有压倒艾斯。
　　但那尖锐的爪子还是刮过了艾斯的脊背让其背后出现了四道抓痕。
　　艾斯不禁叫痛但他并没有去抚摸伤口，而是面对面的看着这猛虎，一脸的怒气。
　　对于这伤害自己的畜生，艾斯怒视其的同时并不打算与其缠斗，但是在这个时刻面对这猛虎的时刻。
　　他的老毛病犯了，他在一场战斗开始后就绝对不会逃跑，而是正面应敌到底，不管对手多强哪怕是死，他也绝不逃跑。
　　这种性格的促成可以说是遗传可以说是极端环境出现的极端性格。
　　所以在面对他自己都知道战胜不了的老虎时，以往他还会耍花招，但这次他竟然在与虎对峙。
　　这老虎虽然只是普通但也身长两米四肢矫健，可不是四岁的艾斯能打倒的哪怕他的天赋再高也是如此。
　　故而老虎只是简短的对峙就扑了上来，作为野生动物的野性，他完全可以分辨谁能打过谁打不过。
　　又是扑击，艾斯把背在背后的铁棍取下，向着上方戳去。
　　可惜这样简单的攻击对于老虎来说要经历许多，羊，鹿，牛这些猎物总是向上顶去，而老虎能对付这些猎物的靠的就是灵活的空中机动性。
　　果不其然这老虎竟然躲过了铁棍，这一次他的身体直接压倒了艾斯的身上。
　　这可以大型猫科动物就和刚刚说的一样被老虎扑倒的猎物基本上是死路一条。
　　而老虎也如同以往一般的扑倒猎物后直取对方的脖颈。
　　不过很可惜的是这老虎一口咬下，竟然没有咬到熟悉的脖颈，而是咬在了艾斯的肩膀上，也是多亏了凰对于应变能力的训练，艾斯在被扑倒的下一瞬间下意识的就侧开了头躲开了致命的咬喉。
　　但是艾斯在这剧痛之中猛然双手环抱住了老虎的脖颈。
　　他竟然为了限制猛虎打算……打算扼死猛虎不成。
　　那老虎原本也是想松口重新咬的，但被这双手一扼住一时间虎懵了。
　　随后艾斯双手传来的力量让这猛虎也开始用力咬合自己正咬着的位置。
　　他们两个竟然开始了角力，一个咬住对方的肩膀，一个扼住对方的咽喉，双方就是再比谁能先弄死谁了。
　　如果是大人与猛虎如此的战斗还能夸赞那大人之骁勇，但此刻猛虎咬住的可是一个四岁的稚童，如果有人看到只能惊骇与这个孩子的怪物了。
　　更何况艾斯竟然让那猛虎有些害怕了，因为猛虎可以感觉到脖颈传来的完全可以将自己掐死。
　　死亡的恐惧下猛虎开始更加用力了，已经刺入骨中的虎牙让艾斯大吼出生。
　　那股可怕的疼痛差点让艾斯失去了知觉。
　　可是艾斯撑住了同时如同嗜血一般，明明见到血后艾斯更加疯狂了，仿佛被咬住的手不是自己的，他竟然又加了一把力气。
　　只是三分钟，当艾斯的肩膀已经要被咬穿的时候，一声清脆的“咔嚓”声音响起。
　　老虎巨大的身体轰然倒地。
　　艾斯扼死了猛虎！
　　这如同神话般的场景如果有人能画下该多好，可惜四岁扼死猛虎的勇士艾斯因为肩膀流血的过多与力气使用过度已经站不起来了。
　　他能看到树叶缝隙穿过来的阳光，能感觉到身边刚死猛虎的温度，但他觉得自己快死了。
　　自己体内有什么东西正在一点点的流出，仿佛自己的生命在流出一样。
　　他的眼睛都开始模糊了，这时候艾斯在想什么呢。
　　“或许，这样就好了，死在这里，就没有人苦恼了，没有人会担心了，没有人在需要为我而害怕了，毕竟我是海贼王的儿子，死在这里才是最好的吧。”
　　“不要死了，艾斯，不然我会恨你一辈子的！”
　　熟悉的女人声音响起了，艾斯原本模糊的视线突然明亮，就仿佛回到了那个晚上，按个女人离开前对自己最后的要求，自己要让她恨自己吗。
　　或许是不错的还有人会记住自己，但自己真的会让这个人失望的吧。
　　她看到自己的尸体会怎么样，悲伤，生气，愤怒，责怪……
　　自己真的要让那个人这样记在心里吗，她是那么的看好自己。
　　“我不能死！有没有人，快来人啊，救救我啊！”艾斯用最后的力气喊出了这句话，幸运的是出来找他的山贼们听到了这句话。
　　找到艾斯时他们不禁庆幸如果艾斯不早点呼救或许真的会死的吧。

第2章 转生到海贼王
　　“呼，要下雪了嘛，今年比往常还要冷啊。”空旷的街头上，一个长相清秀的青年伸出空着的手哈了口气，他看着街上门边张贴的红福对联，心中的归去之意更甚。“看来要快点回孤儿院了，别让孩子们的礼物打湿了。”
　　青年看着另一只手上握着的几个大袋子，眼中满是温情：“买了些礼物，孩子们会很开心吧。”
　　寒风中，穿着米黄色风衣的年轻人，开始小跑起来，孤儿院就在前面不远处了，只差一条马路就可以把礼物交给孩子们了。
　　年轻人一想到这，笑容更甚，脚步也轻快了不少，自己本身就是出自孤儿院，作为孤儿还是得受各种好心人的帮助，到了今日已经读完了大学，开始了工作，一年多的辛苦，今天又到了新年时分，想想正在等着自己的孩子们和老院长，年轻人健步如飞的跨过了马路。
　　阳光孤儿院，养育了年轻人的地方，当年院长就在门口把自己捡了回去，据说自己当时很安静，也很瘦小，但看着很健康，也不知被谁遗弃了，之后便在这孤儿院长大。
　　年轻人伸出空着的手敲了敲门，快一年没回来了，还记得很多当年的事情，自己能活下来就是人之幸事了，院长教导过孩子们，不要因为自己是孤儿就自卑自怨，也不要去怨恨他人，过好自己的生活，活出自己，最后再报答养育了自己的社会即可。
　　老院长就是一个这样慈祥和蔼的老人，也不知他老人家最近怎么样呢。
　　“突突突……”敲门声回荡在四周，很快就听到一阵小碎步，和一个熟悉的和蔼声音响起：“谁啊”
　　小碎步声来到门前停下，门咯吱一声打开了来，一位面目慈祥，发须皆白的老者看到门外那年轻人先是一惊，随后一轮大大的微笑弯起：“小霖你回来了啊，快一年了，可想死爷爷了，快进来，外面冷吧，我正在准备年夜饭呢，你回来的正好啊。”
　　老院长喜出望外的拉住年轻人让他赶紧进来，小霖也是笑着陪着老人进去了。
　　屋内，一群孩子们围坐在厨房外的大客厅里看着电视，小霖看着厨房升起的渺渺炊烟，还有老院长赶过去开始匆忙起来的背影，心里满是温暖，他将礼物放在一旁，自己也起身来到了厨房想要帮助老人做些什么。
　　但在老人推三阻四之后，最后小霖还是只得离开了厨房，去给那些孩子们发自己买的一些礼物。
　　在听到有礼物后孩子还是很兴奋的，一个个的电视也不看了，围着小霖叫了起来，孤儿院也不大，一栋屋子，只有七八个孩子，都是一些还没上高中的小孩子们，自己也就买了些衣物文具和书籍，毕竟作为孤儿出生小霖知道孩子们需要什么，而其他某些可以给孩子们带来更多快乐的玩意，他没有钱为孩子买。
　　作为一个每个月都要拿出十分之一的收入来捐款，逢节便要献血，希望回报社会的孩子，他一年到头存下来的钱还是不能为这些孩子们做些其他的什么了。
　　而此时院长端着菜上桌看到小霖送的东西，马上上来让孩子们向小霖道谢，孩子们也是赶忙多谢小霖哥哥，他们也不是第一次见小霖了，一时兴奋下也忘了要和给礼物的人道谢的意思。
　　小霖自然不在意这些有的没的，看到院长把菜做好了，感觉让孩子们上桌，自己则和院长最后才上桌。
　　孩子们很懂礼貌就算老院长和小霖两人已经上座了，但还是一直等院长动了筷子才开始吃饭，这些小事也看得出老院长对于孩子们的教育也不错。
　　年夜饭吃的很快，孩子们也都很活泼，对小霖东问西问的，小霖自然也是有问必答。
　　年夜饭热热闹闹的，老院长的笑都快拉到眼角了，不过欢乐的时光很快就结束了，这屋都是老人小孩，最容易困。
　　吃完饭后，小霖被早早的安排了房间后，老院长就带着孩子们去睡觉了，老院长和孩子们睡了，小霖也是轻轻的把一万块钱放在了孤儿院的客厅里孩子们经常玩的玩具抽屉里，然后就坐在客厅里看了会电视。
　　可不知为何看着电视的小霖打了个哈欠，却是没来得及回房间，看着看着便睡着了。
　　只是这一睡，他就没醒来了。小霖从没想过他是为什么被抛弃，他也没有去医院进行全方位的体检，平常平淡的生活也没有让他提前发现。
　　到了今天小霖身体里隐藏的病还是爆发了，小霖永遠闭上了自己的双眼。
　　小霖还以为自己在睡着呢，在他睁开他的眼睛，醒来时，只听到哇的一声，小霖不知为何自己不住的大口喘起气来，还发出如婴儿啼哭的声音。
　　他的眼中仿佛有些浑浊，他在适应了喘气后，就听到了四周无数的嘈杂声自己听不懂的各种人声响起。
　　随后他就又陷入了黑暗之中。
　　六年后。
　　一个身穿白色连体衣裙的小女孩，此时竟然跑着追打一个高大的青年，那青年脸色似乎满是无奈。
　　“哥哥，你又骗我，你说好了带我出去玩的，你怎么敢骗我！”小女孩嘴里说出了奶气十足的话语，她脸色的稚气下还有着浓浓的生气，瞪得大大的眼睛似乎是让所有人知道她的愤怒，小手不断的挥着带着背后的黑色长发不断的表现自己的生气。
　　这让那男人露极其无奈的表情：“凰，我亲爱的妹妹，哥哥也不能一直陪你啊，今天哥哥是认识的另一个女孩哦，说不定她会成为你的嫂子的，你难道不希望哥哥幸福吗。”
　　男人的话很好的吸引了女孩的注意，她一下子平息下来自己怒气，眼神变得不同了：“哥哥，你要谈恋爱了，你终于碰到喜欢的人了嘛，是谁，我见过嘛，是不是镇上的女孩，是阿奇姐姐吗，我早就说了她是个好女孩，虽然小哥哥几岁，但离我们近，对我们也好，长得也好看……”
　　看着喋喋不休的妹妹，男人很是无奈，这孩子才六岁啊，怎么已经一副什么都懂了的样子，父亲这是有生出了一个什么怪胎啊。
　　“凰，听一听吧，不要每天纠结在这里，你才六岁，去晚些适合你这个年龄的过家家，找些小女孩做伙伴不好吗。”龙眼里充满着无奈，他是不想陪妹妹玩嘛，当然不是，这位作为他们家的小公主，谁不疼，谁不爱，但也不想想，三岁的小女孩，竟然找哥哥练剑玩枪，这可真是个怪胎，自己可不想被父亲揍，自然是找各种理由放妹妹的鸽子。
　　而此时凰怎么可能绕过自己的哥哥龙，从六年前她穿越而来后，她过了好久才明白自己穿越了，她也不明白为啥自己穿越了，可也没啥，那边他也没有家人，孤儿院有政府扶持不需要他管，穿越到了这里还有了父母，甚至有了一个哥哥，有了亲人以后，她觉得穿越了似乎也不错，而她也得到了一个属于自己这一世的名字——蒙奇·d·凰。
　　至于性别问题，有了家人，在意那么多干嘛，女的就女的呗，自己前世就很羡慕那种被各种宠溺的小女孩了，做做女人也挺稀奇的，主要是缺爱的凰心里，家人要胜过所谓的性别。
　　凰作为婴儿的时间是短暂的，这段时间里她自己基本上是睡过去的，一直到了一岁以后凰终于可以抵抗住无尽的困意开始了蹒跚学步以及学习语言，不得不说一个孩子学习母语真的很快，虽然凰的灵魂是来自异世界的还自带了两种语言，但还是很快的学会了这异世界的语言。
　　其实凰在学习异世界语言时感觉这个世界的语言有点像前世地球的日语，所以看过一些动漫的凰还有些熟悉的感觉。
　　学的很快的她，在自己爸爸那个黑发强壮男人在自己面前耍宝时，嚼着嘴里的奶嘴奶声奶气的说出爸爸这个词语，随后就看见这个看着挺严肃的男人像傻了一样的把一旁的墙打了个洞，残余的力量让整个房子震了一震。
　　那时凰惊呆了，原本嘴里叼着的奶嘴一下掉到了地上，她看着眼前的父亲，这世界很不正常啊。
　　随后的凰被母亲抱走，看到卡普被教训的样子，凰还是忍不住笑出声来，自己的父亲和个小孩一样，完全不稳重，还会被自己妻子像训子一般的训诫。
　　凰的可人的笑容与奶气的笑声，让卡普和一旁看父亲笑话的龙一下子快融化了，而凰却是笑的笑的，一下累了慢慢闭上眼睛睡着了，一直到第二天才醒。
　　凰在这之后学说话，走路，才一岁半就已经能小跑了，还能说出比较连贯的话语了，毕竟学过了的东西，还是比较简单可以学会的。
　　而在知道自己的老爹叫做蒙奇·d·卡普，自己老哥叫做蒙奇·d·龙，自己则是叫做蒙奇·d·凰时，凰傻了。
　　这名字，d之一族？这是海贼王世界？
　　凰是真的没有想到，自己的老爹虽然和老哥两个人每次起冲突时和怪物一样的恨不得把家里夷平，但凰是真的没想到，这会是海贼王世界。
　　凰前世最喜欢的长篇动漫就是海贼王了，虽然自己只看了动画，还只看了三百级，但也是自己最喜欢看的最多的动画了，毕竟自己前世很忙的。
　　眼前这两个人凰不可能忘记，这两位可是海贼王最重要的角色啊，主角路飞的两位最直系的亲属，海军与革命军两大势力中的重要级人物，海军英雄卡普，革命军领袖龙。
　　怪不得两个家伙打架打的特效齐飞的，这里原来是海贼王世界，这真是太棒了，凰前世最喜欢的动漫为什么是海贼王，还不是因为里面主角的梦想和对自由的向往太吸引她了，追求广阔的大海才是男人的梦啊！
　　凰想着这些有的没得，那边卡普和龙却是又打起来。
　　“蠢货儿子，你看看凰多可爱啊，你怎么就不开窍呢。”
　　“笨蛋老爹，凰可爱和我什么关系啊，你老人家就是找借口想对付我。”看着掐起来的两人，原本呆滞的凰露出了一个极其可爱的笑容。
　　从今日起有一个要被世界铭记的人诞生了！


第3章 与龙的日常
　　婴儿时的记忆是模糊的，因为新生儿容易进入大脑疲惫状态的原因，一般来说二周岁之前的小孩睡眠时间都会维持在十二个小时以上，等到了二周岁学会了走路就会好许多。
　　而凰一岁会走路，二岁会认字，三岁就开始到镇上嬉戏，如同猴子一般的灵巧活泼，一时间还是很让众人惊讶的。
　　毕竟哪怕是在海贼王世界里，虽然大家体质都不错，但是这孩子这么早会识字，还如此早慧。
　　说不定是个小天才，加之卡普成天的炫耀，凰的名声一时间不只是传遍了风车镇。
　　更是在海军总部都有了反响，毕竟是卡普的女儿，这位已经在几年前于神之谷出名了的海军英雄的一举一动都被各种粉丝与学生关注，更何况是又诞下一个女儿这种大事呢。
　　不过这一些事件暂时还未影响到现在的凰身上。
　　此时的凰只是一身脏污的从小镇内跑回来，向着家里跑去，手中还抱着一大瓶不明液体。
　　这个样子还没进家门就被门口的穿着一身海军军装的龙挡住了。
　　龙看着凰一脸的嫌弃，但是眼中的柔情却不减，声音带着些温柔的轻轻说道：“凰，你怎么一身的脏的，而且你怀里抱着的是什么，难道是酒？你可只是一个三岁的小孩，怎么拿着这种东西。”
　　凰却是没有理会龙的话兴奋的回应道：“哥哥，你怎么回来了，你一般不是和爸爸一起回来吗，难道爸爸也回来了？应该还没到休假时间吧。”
　　看着兴奋的妹妹，龙一时间也没了非要质问的意思笑着说道：“我……请了一段长假，目前不去服役了，回来好好陪陪家人，也是看着你这野猴子，一点女孩子样子也没用，手上拿着的那东西到底是什么。”
　　龙简单解释了自己为什么回来了，同时还是好奇凰手中的那瓶子是什么，毕竟要真是酒的话，自己就必须管教这个女孩了。
　　凰似乎听出了兄长的意思，赶紧把瓶子拿出来说道：“不是酒，是一个姐姐送我的果汁，我刚刚在村子里玩，回家时酒店的老板娘姐姐说让我带回家和母亲分享，所以我才回来了。”
　　“酒馆的老板娘吗，她之前也生了个女儿，看来她还真是喜欢你们这些小孩子，果汁你去和妈妈分享吧，我今天从总部那边赶回来，还是有点累了，我吃完饭可能要先去睡一睡。”
　　龙说着对妹妹笑了笑然后与对方一起推门进入了家中，而屋内做好饭的母亲，看到儿子的回来高兴的上来拥抱许久未见的孩子，随后也是发现了泥猴一般的凰，一番斥责，让对方先洗澡在吃饭。
　　而在妹妹洗澡的这段时间里，母亲表示了对龙回家休息的高兴，同时也问了些卡普的近况，最后还是摆脱龙回来了好好管管妹妹凰。
　　因为母亲是一个极其温柔的女性，有着大海那般的包容，她根本无法去管教凰，看着凰日益如同男孩子一般发野甚至更甚几分，她却迟迟无法下定决心来改变凰。
　　不过现在龙回来了，终于有个人能管一下凰了，毕竟龙在家里的定位一直属于最成熟的那个人，虽然遗传了卡普的不靠谱，但总的来说是靠谱的。
　　此时已经脱去了海军军装换上休闲服的龙，眼中比起以往的成熟多了几分沉重，也不知道到底什么事情让他回来了，但是眼底里的疲惫还是让人明白，他似乎很累了。
　　龙放下筷子点了点头说道：“嗯，我明白了，我最近回来也是想家了，对于凰的管教什么明天我会开始的，我今天就先吃到这里了，多谢款待。”
　　而看着站起身来的龙，母亲眼里有些担忧的看着他，毕竟龙看起来有些疲劳，这与她想的不同，原本以为儿子是累了回来休息一下，顺便让他帮忙教育一下妹妹。
　　但不知为何作为母亲的第六感总感觉儿子似乎有些……不同了。
　　最终龙疲惫的样子让母亲没有将想说的说出口，只是看着对方上楼的步伐叹了口气。
　　当龙上楼后，凰才穿着睡衣跳了出来，一脸开心的看着已经吃的只剩下青菜的餐桌上哀嚎起来：“哥哥，你怎么这么能吃啊，我的肉啊！”
　　这是凰三岁时的事情，龙从海军中退役，重新回到了家里，思考未来的道路。
　　而凰这一世的第一个蜕变也是由这一次开始的。
　　当第二天早上凰这小妮子再一次想睡到太阳到正午的时刻起床时，突然窗帘被人拉开一道日光射入，让凰不得不拉起被子遮掩住自己。
　　但一股力量从另一头拉住了被子，让凰的脸再一次暴露在阳光之中，这小姑娘看到这情况一下明白了来者不善。
　　带着起床气的起身，气呼呼的揉着眼睛说道：“是谁啊，来打扰本小姐的睡眠，我可不是好惹的！”
　　父亲与母亲对凰的溺爱，让凰早已经不复前世的节俭勤劳作风，加之对前世的记忆模糊，她越发的融入了自己的身份和一个小女孩一般了。
　　而她听到的声音却是一个熟悉低沉的声音：“哦，你打算怎么给我好看呢，凰，现在已经九点了，我从六点半点起来到现在晨练和早餐已经吃完了，你竟然还在睡懒觉，哪怕不锻炼，也决不能不吃早餐。”
　　这声音凰自然分辨出来了，正是昨天回来的龙，不过仔细一想也是，母亲那种温柔的人根本不可能做出这种强硬让凰起床的事情，这也是为什么凰之前没错日上杆头才醒来的原因。
　　想到这里凰停止揉眼睛看向了一旁，果然龙此时站在身边，一脸的严肃。
　　看着兄长的样子让凰有些害怕，语气也赶紧放软的说道：“哥哥，我平常都要睡到这个点之后的。”
　　“所以你现在不能在这样生活了，这种生活只会让你的身体与精神都产生问题，你必须要学会自制力，你很聪明，已经不是和其他孩子一样的懵懂无知，绝对不能这样放松对自己的 看管。”
　　可我才三岁啊，凰看着眼前的兄长有些呆滞。
　　不过最终凰还是穿好了衣服来到了门外，龙此时正靠在墙上，看着穿着一身背带裤与体恤的凰有些奇怪的问：“从昨天我就有些疑惑了，凰你一个女孩子怎么不穿裙子的，爸爸应该给你买了不少好看的裙子。”
　　听到这里的凰小脸微红，她其实不习惯裙子穿在身上的感觉，前世的某些想法还缠绕着他，主要是习惯上一时半会改变不过来。
　　龙倒是不深究，带着妹妹下楼，但凰没有看到原本应该在厨房忙碌或者在客厅看电视的母亲，整个屋子都呈现出一种寂静感。
　　凰马上转头看向龙问道：“哥哥，妈妈去哪里了？”
　　对于凰的疑问，龙回答道：“母亲去可雅王国稍微去休闲一下，毕竟我回来了，并且打算常住，所以我就让她去可雅王国逛一逛，今天就我和你在家。”
　　“是吗。”凰从第一次没看到母亲的心慌中回过神，她越来越融入现在这**的身份了，不过她还是看着龙问道：“那哥哥，我们今天吃什么呢。”
　　龙思虑了一会说道：“要不我们出去吃吧，今天我带你去好一点的饭馆吃饭。”
　　凰眼睛一转坏心思涌上来说道：“要不哥哥今天下厨看看吧，哥哥都已经这么大了总不可能不会做饭吧。”
　　然而龙微微颤抖的身子似乎确实证明了，这个当过海兵已经二十多岁的年轻人真的不会做饭。
　　但是对于妹妹的请求他还是觉得是要完成的所以他咳了咳，慢慢走向厨房，不知为何看着他的背影凰有些不会的预感。
　　只是做个饭为什么看着像要上战场了。
　　这样想着凰一下做到椅子上摆着小腿等待着龙制作的佳肴。
　　很快凰就明白为什么龙刚刚那一副正襟危坐的样子了，只听到厨房传出一声爆炸声，随后龙端着几盘要么黑乎乎要么糊成一块的菜品端了出来。
　　而凰看了看厨房，如同战斗现场一般。
　　怪不得龙刚刚表现的极为紧张，合着是有着一双化神奇为腐朽的双手。
　　在这个时候凰内心潜意识里带有的记忆有些触发了，她叹了口气，看着如同做错小孩一样的哥哥，有些安慰的说道：“哥哥，不用这样，是我非要吃你做的菜的，这不怪你，这些菜色看上去不是特别好看，但是我们说不定还是能吃的……”
　　当凰边说着边夹起一块黑炭额头流出汗水的想要吃下去，但最终在龙期待的眼神里，凰还是放下了餐具，实在忍不住的拍案而起，说道：“哥哥，我还是没办法劝服我吃下这种东西，我们还是重新做吧，这一次我来负责指挥！”
　　“重新来一次，你来指挥？好吧……”看着哪怕站在椅子上都没自己高的妹妹，龙不知为何竟然有些信服，仿佛对方就是这个领域的佼佼者一般，所以虽然有些犹豫，但是龙还是听从了凰的话。
　　而凰看着龙已然同意后，微微吐出一口气，没想到还能用上上辈子的技巧，上辈子大学毕业的凰没有找到一份本专业的工作，反而进入后厨打工，先是刨土豆，然后厨房里打杂，最后认了个师傅在教授中做了白案。
　　所以对于做饭这项事情凰不能说是顶尖但也敢说十拿九稳，至少不会难吃，面对龙这傲人的烹饪，她忍不住了。
　　随后在凰的指挥与帮助下，两人先是把龙造成的“战场”清理干净了，随后就是在凰的指挥中，清洗，切菜，烹饪，按照步骤与凰对于这些菜的认知凰给出了各种烹饪方法和时间，最后终于在一番折腾下。
　　凰和龙带着期待的揭开了汤锅，一股肉与海带的味道传出，不是很刺激但是很让人有食欲，加上一旁的几道虽然平淡但至少算是能吃样子的炒菜，不得不说，凰的指挥让龙的做菜水平，至少提高了一个档次。
　　看着一脸惊喜的龙，凰不禁一笑，心中竟然又有了一种想做菜的欲望。
　　而龙心中则满是惊奇与喜悦，毕竟这是他做出的第一顿看上去是人能吃的菜，虽然是在别人的教导中，但也是有些感动的，同时没想到凰还有这样的本事，竟然会做菜吗。
　　带着疑问的龙喝了一口排骨海带汤，脸上露出了一个笑容，同时向凰问道：“凰，你哪里学会的做菜，我也没想到自己能做出这样一餐还不错的菜，你的做饭水平不会比母亲低啊。”
　　虽然桌上的菜其实有几分是自己辛苦做的加分，但是也算是味道合格，母亲的做饭也是家常小菜，故而吃起来似乎也是没什么不一样。
　　凰对于龙的问题也是早就想好了对答：“哥哥，我每日都看着母亲做菜，久而久之自然也是明白了不少，只要关注任何事情想要学会都很简单的。”
　　“是这样吗。”龙看着凰也没想过对方会说谎，点了点头表示理解。
　　饭过几时，凰突然想到什么的期待的看向龙问道：“哥哥，你在海军这么久了，现在回来了，学了多少东西，你之前和父亲学习的那个海军六式，你学会了吗。”
　　龙被凰崇拜的眼神鼓舞着笑道：“哈哈，当然，我这次在海军里面已经当上了将衔，是最年轻的少将了，不过出了……算了，不说这个，你想看海军六式，我们出去看。”
　　凰一脸惊喜没想到真的可以看到海军六式，她急忙跟着龙出去，来到屋子外的草坪上。
　　只到龙膝盖之上的凰站在大概数米之外看着龙，而龙笑了笑，随后就开始展示起了招数。
　　指枪，岚脚，剃，月步，铁块，纸绘。
　　两攻击，两位移，两防御，六式不愧是海军内顶级的体术，水平极高，至少凰完全看不出来怎么做到的。
　　用手指在铁板上戳个洞，一脚踢出会有风刃，一瞬间踩出数十脚达到瞬移，通过踩踏空气得到浮空效果，凝聚身上肌肉让身体如同铁一般，放松身上肌肉让身体如同纸一般。
　　每一种招式都如同魔幻一般，但在龙的手中却都能如意的使出。
　　凰当年正好看到这七水之都篇，看到草帽海贼团与cp9的对峙，其中六式的应用让凰觉得这些招式简直太帅了，可以说这一个篇章给她留下最大印象的就是这海军六式。
　　如今再一次看到，还是现实中，比起当初漫画说看到的更加帅了！
　　一时间眼睛都直了的凰，心中出现了来到这世界后的第一个理想。
　　“哥哥，我要学海军六式？”
　　“什么？绝对不可能的。”

第4章 说服兄长，进行锻炼
　　时间回到开头的凰六岁时。
　　再一次抓住了龙的凰，此刻鼓着脸，她整整求了龙三年，外加上偶尔回来的卡普也被缠住。
　　但是父兄两人始终不肯做一丝让步，一点也不愿意教她格斗与锻炼的技巧。
　　整整三年，不管如何的央求，这两人始终不愿传授，因为对于这个女孩，两个家中的男性一直以来都认为可以保护好她。
　　而且身怀利器杀心自起，倒不是说害怕凰会杀人，而是害怕她获得力量就会想着出去看看，这样才会导致危险。
　　尤其是大多数人，都是锻炼的半斤八两就觉得天下无敌，小觑天下人，最后也会陷入危险。
　　所以龙和卡普不愿意教授凰这些战斗知识，也是因为害怕凰得到力量以后忘乎所以，会给她带来危险。
　　这一次却不同，因为凰终于有了拿捏龙的手段了，凰拿出一包米糕说道：“哥哥，你知道的，我不定时会做一些点心，你似乎很喜欢吃吧！”
　　看着妹妹拿出来的米糕，龙突然如同被雷劈了一般，有些震惊的说道：“凰，你是拿点心来威胁我吗，你要知道我和父亲最期待的就是你做的点心了，你竟然拿这个威胁我。”
　　不得不说龙与卡普确实是一对亲父子，共同处确实不少，尤其是喜欢吃点心的习惯，凰也正是知道两人的这个习惯，想着以此为想法，加上她也确实喜欢上了烹饪的感觉。
　　便在这三年里，先是自己试着做了做简单的自己当年会的一些中式点心，之后也试着实践做了些西点，因为这个新的身体还有海贼王世界农作物其实与前世有着许多不同的原因。
　　一开始的凰也还是失败了不少，凰作为一个厨师是比较尽职尽责的，如果她认为做失败的失败品就会自己吃下，而不会拿去招待别人。
　　不过也还好凰的厨艺基底在这里，加上母亲的帮忙，失败品也不算多失败，甚至母亲认为大部分是能吃的应该算是成功品，但还是被凰一人吃下，很是吃撑了几次。
　　但不知道是重生的外挂还是她真的是一个厨艺天才，短短三年间，她在做饭这一事上已经超越了母亲，至少父兄的评价是这样的，而她所做的点心，也代替了原本卡普龙外出购买的点心。
　　而她的点心慢慢渗透进父兄的生活以后，接下来就到了发挥作用的时刻了。
　　凰通过克服心理穿上了可爱的小裙子，看着镜子中如同小仙女的可爱模样，她就不信父兄能拒绝可爱的自己。
　　再加上断粮，两管齐下，怎么说龙也该妥协了。
　　果然面对这样的局势，龙的脸上有些难看，他心头想着，怎么父亲不在呢，不然又可以以对方为借口边打便扯开话题了，现在被凰堵住，要是不教她战斗的话，自己可就没有点心可食了。
　　不过短短的对峙之后，面对米糕，龙最终还是摇了摇头，咬牙说道：“不，我不能接受你的这种诱惑，我还是不能教你战斗技巧。收回你的威胁吧凰，战斗并不是值得开心的事情，战斗意味着死亡！”
　　龙正色的看着眼前的妹妹，而凰原本捧在手中的米糕滑落到了地上，她看着表情坚定的龙，突然泪眼婆娑，两只手开始捂住小脸，抽泣声传了出来。
　　“可是，不战斗就能活下来吗，哥哥，你和爸爸为什么不愿意教授我战斗，难道是和其他人想的一样，把我锁在家里一辈子，当一个柔弱的人吗，还是说在你们心里，原来我连保护自己的资格都不配拥有吗，我确实不知道很多事情，但是我知道这个世界上，我不能得到保护自己的能力，迟早有一天会因为自己的弱小毁灭的，所以你们为什么要限制我……”
　　凰的哭声显得十分凄凉，似乎是一种被至亲之人欺骗出卖了一般。
　　龙终究是心软了，蹲下来摸着妹妹的头说道：“可是我和父亲肯定能保护你的，我和他不会让任何人伤害到你，任何人。”
　　但凰的眼里依然不住的落下，一双小手擦拭眼泪，可怜的声音说道：“哥哥，你有想去的地方吧，你能陪我留在风车镇一辈子吗，爸爸也一样，他也不能留在风车镇一辈子，我更不能也不会留在这个镇子一辈子，我和父兄一样向往着大海，为什么你们能前往大海去看那更大的世界，让我留在这小镇里。”
　　说到这里凰甩开了手，此刻她的眼睛睁开看向兄长，带着眼泪的小脸上，一双炯炯有神的眼睛却恰恰代表着她现在无法压抑的内心。
　　她为何想要去学习战斗，难道真的只是好玩，为了图一乐？
　　不，凰学习战斗并不是为了满足自己的玩乐欲望，而是因为她的梦想，她也梦想着有一天离开这个小镇前往更广阔的大海，这不是独属于男孩的心愿，她哪怕作为一个女孩也一样对这个世界充满好奇，对这片海洋充满着冒险的感情。
　　而看着凰明亮的双眼，龙深受震撼，没错，凰不是一只笼中的小鸟，自己和父亲以普通的女童看待她明显不对，因为她的眼睛一直是那么明亮，她的内心是那么的充满好奇心与求知欲。
　　龙仿佛想起了儿时教她认字时，看着手中的绘本，那个闪闪发亮的眼睛。
　　对啊一个孩子充满着对世界的求知欲，而凰更进一步的知道维护者求知欲需要的是能力，自己与父亲却每每都以她是个女孩子来欺骗自己。
　　在这片海洋上不会少了女人的身影，龙仿佛看透了什么一般，原本放在凰头顶的手放了下来。
　　他将这只放下的手竖着张开举在凰的面前说道：“对不起，凰，我明白你的意思了，从明天开始我就会开始着手对你的锻炼，在接下来的日子里，我将会把你看做一位想要变强的学生，不再只是我的妹妹，你愿意接受我的方法吗。”
　　凰看着龙庄重的样子，一下破涕为笑，小手握不住龙的大手就捏住龙的手心说道：“我答应你，兄长，我将成为你的学生，在锻炼时不会再将自己摆在妹妹的位置，听从你的调遣。”
　　龙的手轻轻合拢握住妹妹的小手，他第一次如此正视自己的妹妹，这个孩子不知道为什么，竟然在六岁就能有这种坚持，就让我来看看你的成色吧。
　　第二天早上，龙七点钟起床，来到楼下，发现凰此时坐在餐桌旁，餐桌上摆着三个盘子三杯牛奶，盘子上放着培根炒鸡蛋与两片烤吐司加上半个苹果。
　　简单的早餐，但无疑是凰自己做的，因为母亲似乎也才刚刚醒来。
　　龙点了点头，原本龙以为凰第一天一定会晚起甚至迟到，毕竟平时凰也只能拿七点多掐着点起床，时常错过晨练。
　　今天自己起来时对方已经做好了早餐，这开始的表现让龙还是很喜欢的。
　　凰和龙很快吃完了早餐，这时候母亲刚刚洗漱完，看自家的儿女走出门，不惊有些讶异，同时看到桌子上留下的一份早餐，带着笑意的点了点头。
　　明明是个六岁的孩子竟然这么懂事，龙这个时候也不过是个捣蛋鬼罢了。
　　此时跟在龙身后的凰打了个哈欠，她昨晚八点被入眠，连最喜欢的动画片都不看了，到今早六点便起床，虽然十个小时的睡眠对于她这个年纪勉勉强强，但她已久爬起了床，还做了早餐。
　　毕竟前世的她作为孤儿出生，义务教育之后就属于半自力更生，本身就有较强的自制能力，之前因为重生过来在溺爱和幼儿身体影响中贪睡不少。
　　但有了目标以后，生活习惯上她很快就能纠正过来。
　　凰是个遵守承诺与计划的人，在昨日与龙商量的作息表以后就已经进入了状态，这不过是一些简单的考验。
　　可是锻炼这件事不会因为你做好了心理准备而让你的肉体就能接受，第一项跟着龙晨练慢跑二十圈，但仅仅是第三圈，凰便开始无法进行跑步式的奔跑，仅仅以慢跑的方式跑动。
　　龙没有看落后的凰，其实他也能有所料到，虽然凰的精力充沛，每天似乎都在镇子里没日没夜的玩耍，但是锻炼与玩是完全不同的，玩是可以随时休息一下更多消耗的是精力，锻炼确实实打实的消耗着体能。
　　凰的落后，算是在龙的意料之中，毕竟是个六岁的孩子，一圈是五百米，二十圈是一万米一个六岁的孩子，能跟着自己慢跑的步伐跑三圈已经算是这个岁数中体能最拔尖最拔尖的了。
　　所以第一天的所有考验都没想着让凰能标准的进行，只是为了磨练耐心罢了，只要凰能坚持，之后的锻炼都好说，但第一天无法坚持自然就不用考虑以后。
　　龙想到这里也刨除杂念一心一意的保持着速度一次一次的超过凰。
　　当龙已经跑完的时候，他已经超过凰十二圈，而凰此时已经只能通过快步走的方式进行行程。
　　与龙对比凰就显得很有点不行了，龙完成这二十圈时间不超过二十分钟，却一点也没劳累的迹象，除了头上的一些细汗你甚至都不知道他是否锻炼了，这可是一万米，却如同只是饭后散步因为气温流了些汗水。
　　他看着已经汗流浃背的凰眼中却满是鼓励，不管速度多慢，哪怕是走，也必须到达终点，这次之考验凰的毅力。
　　而凰并不会让龙失望，或者说她不会让自己失望，一小时零二分钟，凰虽然最后五圈只是用快步行走的方式，但也完成了这一万米的行程。
　　对于整个成绩虽然龙不是很满意，但他还是笑着拉起了坐在地上的妹妹说道。
　　“凰，我现在相信，你确实可以接受锻炼了，接下来我们的运动还不能停止，稍微休息十分钟，喝口水，我们继续进行锻炼。”
　　凰拉住兄长的手随后顺着力量站起来，说道。
　　“是，教练。”
　　凰第一次正儿八经的锻炼便是这样展开的。


第5章 罗杰落网
　　“龙，你怎么就妥协了呢，让我也不得不答应凰的想法了，反正是你这小子做的妥协，就由你来负责全权教导凰吧。”一口吃掉桌上刚烤好甜甜圈的卡普也不在乎形象的边嚼边和龙说道。
　　龙随意的坐在椅子上板着脸也不看看父亲的老脸，有些生气的说道：“老爹，你只是被凰简单的威胁断粮就直接妥协了，还好意思说我吗，而且你本来也没用多少时间待在家里吧，凰锻炼的事情自然由我来教导。”
　　听到龙的话，卡普不由的大声笑道：“哈哈哈，龙没想到你还是会因为妹妹关在家里啊，我原本还以为你退出海军后，很快就要出去散散心了呢。”
　　“还真是了解我啊，老爹，不过你说的没错，原本这次退出海军我回来休息一下就要去好好散散心的，但是现在凰的原因我确实会在这里待上一段时间了。”龙转过脸也是对着卡普笑了笑。
　　而卡普擦了擦嘴，看向龙说道：“一段时间吗，你还是希望出去看看吗？明明我是那么期待你能成为一个海兵，一个不输于我的海兵的。”
　　龙看着卡普有些落寞的表情，叹了口气还是坚持道：“我不适合当一位海军，我忍受不了腐朽之处，当然父亲你可以放心我不是一个会去当海贼的人，这一次出去只是进行一次冒险，说不定到最后我还是会想通加入海军也说不定。”
　　“嗯。”卡普有些语尽的答应了一声。
　　正当父子两人在沉默的时刻，凰从楼上走了下来，此时的凰身着一身白色为主的连衣裙，一头黑发麻利的扎了一个马尾，已经经过两个月锻炼的手臂小腿，虽然还是看着滑嫩洁白，但是其中蕴含的力量已经截然不同。
　　看着楼下的沉默的父兄有些奇怪，发现两人之间还放着的不少甜甜圈让凰甚至有了些惊讶，这两人竟然会不吃身边的点心，有点奇怪的她打量着两人。
　　龙发现凰的到来，他是不想让对方知道自己想要离开的意思的，所以他随手拿起一旁的甜甜圈对着卡普说道：“爸爸，你这次回来待多久呢。”
　　果不其然龙的话引走了凰的注意力，凰也是看向卡普眼中充满疑问。
　　卡普则是哈哈笑了笑说道：“我应该是不能久留的，毕竟还有任务在身，就是回来看看，我明早就走，之后很长一段时间不会回来了。”
　　“是因为爸爸你要去追捕罗杰的原因吗？”凰的记忆里好像海贼王罗杰就是被卡普抓住的，这个信息还是看番时卡普出现一个弹幕剧透的，这个剧透可是气到了凰。
　　所以也记住了这件事，不过这个时候说这种话，就被龙和卡普奇怪的看了眼，卡普问道：“凰，你是怎么知道罗杰的事情的，我应该没有说过这件事才对。”
　　被父兄盯住，凰也一下想起来了自己说出来不对劲的话，于是赶紧解释道：“之前看爸爸的新闻看到了罗杰的名字，应该是爸爸作为海军要抓的坏人吧。”
　　听到这个解释不管相不相信，卡普点了点头说道：“嗯，我之后要继续去追寻罗杰的踪迹，已经好几年了，他已经进入了乐园，很快就会结束了吧。”
　　卡普此时的表情肃然看向了窗外，而龙看着卡普不知道再想什么，只有凰松了口气，自以为欺骗到了两人。
　　这一次卡普没有停顿只是轻轻一瞥就回过身看向凰说道：“凰，你一定要成为一个优秀的海兵，为了正义，为了保护更多的人，你一定要成为一个比我更优秀更强大的海兵！”
　　凰看着卡普，点了点头郑重的说道：“是，父亲，我一定会成为一个海兵，一个能保护更多人的最强的海兵。”
　　而龙在这时站起身来说道：“好，凰，你能立下志向很不错，所以为了当上最强的海兵，你现在必须要加紧锻炼了，我们走吧！”
　　凰答应一声和龙一起走出了屋子，卡普看着两人的背影笑了笑，最后凝视龙的背影也不知是无奈还是成全的叹了口气。
　　时间直接到三年后，在风车村的后山。
　　一个小巧矫捷的身影不断在山路上奔跑着，崎岖的山路上她竟然奔跑着如履平地一般，这个身影不是别人，正是接受龙训练的凰。
　　已经整整三年龙对凰不断的进行各种提升体能与身体素质的训练，以此让凰目前的身体强度已经远远的超越同龄的孩子，哪怕是遭遇好几个成年人，也很可能被九岁的凰徒手打败。
　　再加上经过龙关于战斗上的训练，寻常人哪怕是成伍对付这个女孩也很可能无法近身。
　　这个女孩不复当年的那种柔弱以及娇软，虽然身材依然小巧，皮肤依然白皙，但是她的眼神浑身透露出来的气质，与村子里的孩子们完全不同了。　　上山下山整整一个来回，让这个女孩有些劳累的擦了擦头上的还，双手扶着膝盖喘了几口气，随后抬头看向走过来的兄长兴奋的说道。
　　“哥哥，我是不是已经在规定时间完成了考验！”
　　龙笑着看着眼前快累倒的孩子，递出一瓶水说道：“嗯，你确实完成了考验，恭喜你凰，看来我们要进入下一阶段的训练了。”
　　凰打开水瓶，小口小口的将水喝了小半，随后说道：“那么哥哥，下阶段是不是就该教我招式了，我已经锻炼了三年了，还没有达到训练招式的要求吗。”
　　看着凰期待的样子，龙点了点头说道：“现在确实可以开始教授你各项技术了，但是海军六式我没办法传授给你，毕竟海军六式传授上有严格的要求，我目前已经不是海军了，传授你海军六式就违反了规定。”
　　听到无法学习海军六式，凰如同焉了的菜一般低下了头。
　　看到这样的妹妹，龙有些无奈的摇了摇头说道：“你先别怕，虽然我没法教你海军六式，但我学习海军六式已久，早就悟出了自己的一套东西，这些是可以交给你的，而且你之后也会加入海军，那么到那时候学习海军六式即可，当然如果你能从我施展的海军六式中自己学到，那就不算我传授，也不算违反规矩。”
　　听到龙的数种解决方法，原本焉了的凰又活了过来，嬉笑着说道：“嘿嘿，我就知道哥哥，最好了，那现在就开始学吧！”
　　“不休息一会吗？”龙问道。
　　“还休息什么，我日思夜想的就是想学会这些招数，一刻也等不及了。”
　　看着期待的凰，龙不禁无奈笑笑，随后右手向后一缩，五指分开，随后食指与中指并住，无名指与小拇指并住，五指一同弯下，就如同一个分为三爪的龙爪一般猛然刺出……不应该是以探出形容。
　　就如同巨龙之爪破云探出一般，龙爪带着可怕的威力探向凰的脸蛋，随后在离她小脸大概一寸之处停下。
　　哪怕是确信龙不会伤害自己的凰，也一瞬间被吓愣住了。
　　这一招就是龙在学会六式之后自己悟出的招数，龙爪拳。
　　快准狠，最可怕之处在于这一招的飘逸，如同云龙探爪，探出之后也可以突然改变进攻方向。
　　被这招吓住的凰，同时也是被这招帅到了，反应过来以后她马上说道：“我要学！”
　　而龙自然是答应的点了点头说道：“我还有好多自己的招数，我们一个一个来。”
　　可惜凰并没能学到龙的那一身本领，因为短短的一个月之后，晚上正坐在餐桌上吃饭的两兄妹听到了正在播放的电视机里传来的消息。
　　“海贼王哥尓德·罗杰落网，海军英雄卡普将其擒获，不日将于东海罗格镇进行处决。”
　　一则简短的新闻将成为掀起整个世界风波的开始。
　　世界上所有对秘宝“one piece”带着想法的危险人物们不会放过着最后见到罗杰的机会。
　　海贼王罗杰的死，是时代的落幕，亦或是时代的开始。


第6章 大海贼时代开始
　　夜晚，风车村内的一切灯光与炊烟已经停息，似乎所有人都进入了梦乡，除了风车慢悠悠的随着夜风而转动外，一切都停止了。
　　在这样的夜晚，月光也柔和的洒在金色的沙滩上，让原本金黄的沙粒如同披上了银灰的衣裳，海浪也披着银蓝色的纱衣，徐徐的拍在沙滩上、
　　但这份美景之中，有一个破坏和谐的黑影出现了。
　　一个身披黑袍的人从森林中快速的跑了出来，一路来到了海滩边一个被海草渔网堆积着的如同礁石一般的事物之前，轻轻一拍，海草渔网直接粉碎，露出了其下一艘小船，黑影开始立起风帆准备启航。
　　突然一阵脚步声响起，一个身影从风车村内奔来，黑影听到这声音停止了手上的动作看了过去。
　　是一身睡衣穿着一双拖鞋的凰，她几乎是爆发了最快的速度向着海岸上的黑影跑来。
　　而那黑影不用多说自然是龙，他要出海吗？
　　龙停下了手中的动作，虽然现在他就可以将船推上海随后直接离开的，但凰的追来还是让他决定和凰说一说。
　　原本是想着安静的离去的，没想到妹妹会追出来。
　　看到龙停下动作的凰显得有些惊喜加快速度很快就到了龙的面前，看着披着一身黑袍的龙，凰边喘气边说道：“哥哥，你……是想离开村里了吗？”
　　面对妹妹的问题，龙低声说道：“凰，没想到你能跟上我啊，我特意从森林那边走的，就是害怕你跟出来，没想到你还是跟上了。”
　　“不，我怎么可能追上哥哥你，你的速度太快了，但我想的到你肯定是要从海滩这边离开的，只有这里好进行船只启航，所以我直接到这里来。”凰缓了口气露出一个笑容说道。
　　听到妹妹的回答，龙不禁笑出声来，确实按照自己的速度，凰是不可能跟上的，但对方裁弯取直便可以赶上自己。
　　自己还是想的太少了，龙不禁有些嘲讽自己。
　　此次出门，本就是龙的疑惑已经充满内心，他必须去找个地方搞清楚自己心里在想什么，或许罗杰的死是个好机会。
　　对于垄断想法一无所知的凰，看着龙的笑似乎觉得有些余地的问道：“但是哥哥你现在在这里等我，是不是我追出来就可以留下你了，你就可以……”
　　“凰，还记得你用什么理由说服我训练你的吗。”龙正色的看着凰。
　　这样的眼神让凰不禁一抖，看着龙坚定的眼神言语中带着些难受的支支吾吾道：“为了自由，为了探索更广阔的的天地，而需要实力来捍卫自己。”
　　听到这里的龙点了点头，转头看向了大海，眼中有些向往的说道：“凰，不要想着把一个男人锁在家里啊，如此美丽的大海，与大海之外的事物，还等着我探索呢。”
　　“可是父亲说过，这一次罗杰的事情绝对不能让你出门……”凰想着用卡普威吓一下龙，但她也知道，龙根本不怕卡普。
　　果然在龙的眼神中，凰再次改口：“你这次离开后，能不能……不要和世界政府作对，做一个普通的冒险家好吗。”
　　凰为何不想让龙出门，就是因为前世的动漫里，这位兄长之后的身份，革命军首领，世界政府的头号通缉犯。
　　龙之后会做的事情将是站在世界征服的对立面，站在父亲的对立面。
　　这是凰不愿意看到的，所以她知道无法阻止哥哥出海后，只能请求对方不要走上动漫里的老路了。
　　而龙看着凰，眼中有些惊讶也有些好奇，但最后都化为了对凰的信任与感情说道：“嗯，我会思考今晚与你的对话的，但是……我必须顺风而行，再见了，妹妹。”
　　龙说完直接跳上船，一阵狂风涌起，凰不由的将双臂置于面前，而当狂风熄灭之时，龙的小船已经只能看到黑影。
　　凰看着那慢慢化作黑点的人，闭上眼防止眼泪落下，转身跑回家里。
　　这一次凰没有用哭闹的方式来央求兄长留下，因为龙的眼中是对梦想的坚定，自己作为同样渴望探索与自由美好的人，无法用亲情却锁住兄长。
　　那么只有在这最后，希望兄长能走上更顺畅也更让人安心的道路了。
　　几天后，凰正襟危坐的看着电视。
　　今天就是处刑海贼王的日子了，对于前世的凰来说这个场景已经看过无数遍了，每一次放op之前都要回味一次。
　　但这还是第一次于现实中看到处决罗杰的画面，不由的有些紧张。
　　对于电视上一直播报罗格镇周边情况的记者，凰已经忍了许久了，能不能快进到处决，毕竟凰的心里已经激动到无法自已了。
　　明明是杀人，凰或者说大部分看电视的人此刻却极其兴奋，可能这就是生物之中隐藏的嗜血感吧。
　　不过凰的兴奋确实不是想看杀人，她的兴奋与紧张，在于龙应该就在现场，同时是对前世的一种怀念。
　　当随着记者镜头不断切入现场时，凰想找到有没有龙的踪迹，但可惜，她看到了站在处刑高台下的父亲，却也没找到龙的身影。
　　随着镜头，已经看不到罗格镇蜂拥的民众们了，所有镜头全部聚焦到了一点，那座市中心专门为罗杰搭建的处刑台。
　　此刻的行刑台上，一个胡子拉碴的男人跪或者说坐在台上，他的头顺其自然的低下，让人看不到他的眼神与想法。
　　而在电视机前的人们都明白，镜头聚焦的时刻，就是处刑的时刻到了。
　　果然，当所有镜头聚焦到行刑台时，一个声音响起。
　　“处刑时间到，行刑！”
　　就在台上的两个刽子手举起短枪时。
　　一个不合时宜的声音响起了，不知道从哪里响起的，但在场的所有人包括看电视机的所有人都能听到。
　　“罗杰！你把宝藏藏到那里去了，你的钱，珠宝，都藏到哪里去了。”
　　一句惊起千层浪，这句话无疑是在场所有人都想问的一句话。
　　寻找到了最大秘宝one piece的罗杰，在这个最后关头，人们最想知道他的什么。
　　人生，品德，志向……不，人们最想知道的就是，他找到的财宝都放到哪里去了。
　　那是海贼王的财宝。
　　而看到这一幕的凰张大了嘴巴看着这个场景，她知道下一句话是什么，对于下一句话，她既期待又害怕。
　　在镜头里，那个一直低着头看不到神色的男子，抬起了头，露出了一个笑容。
　　那是一个自信的，和善的，完美的笑容，让人对他稍后的话都多了几分幸福。
　　当在场的海军们发现不对，大法官敲着锤子要求尽快行刑的时刻。
　　罗杰的话传遍现场，传遍罗格镇，传遍整个世界。
　　“哈哈哈哈哈，想要我的财宝嘛，想要就去拿吧，我把这个世界的一切都放在那里了！”
　　罗杰没有说那里是哪里，但是所有人都明白那里是哪里。
　　在罗杰的狂笑声中他的脖颈被两柄长枪刺穿。
　　海贼王哥尓·d·罗杰死亡。
　　但大海贼时代的波浪开始袭来！


第7章 来到海军总部
　　罗杰被处死后的第三天，卡普就回到了风车村内，此时他坐在餐桌旁，眼神有些呆滞，凰穿着围裙，手上穿着厚手套拿着一盘饼干从厨房中走出来，看着这样的父亲有些犹豫该不该说话。
　　卡普倒是没有太多想法的拿起凰盘子里还是滚烫的饼干放到嘴里狠狠咬了几口说道：“唔，龙那小子还是走了吗，真是一点都不让人省心啊，明明还有一个妹妹在家里。”
　　凰看着卡普使劲嚼饼干的样子也不知道该不该阻止，思考了一会，将饼干放在旁边的桌上边取下身上的围裙边说道。
　　“爸爸，不要这么责怪哥哥，他或许只是散散心，想通了就会回来的。”
　　卡普则依然是骂骂咧咧的一脸不爽道：“凰，你可别为他说好话，那小子放着最强海兵不做，逃跑了，你多乖啊……臭小子。”
　　说着卡普又是拿起好几个饼干一口吃下，一旁的凰收拾好制作工具说道：“爸爸，不用做这种比较，我其实算是和兄长差不多人，都渴望自由。”
　　“但你愿意当海兵，而他想不通，这一次又是为了罗杰那小子而走的，他想干什么！”卡普再次趁热吃了一口饼干。
　　凰明明还是个小孩子，却伸出手拍了拍卡普宽厚的后背说道：“好了，爸爸，别这样说哥哥了，让他去找找自己的路吧，难道您当年没有过迷茫吗，不是最后还是成了海军英雄，而且罗杰先生，你之前回来时，不是很认可他吗。”
　　听到凰的话卡普这时候的气也是消了不少，但是还是对凰最后说的话纠正道：“我说的是罗杰那小子能走正道的话，明明是一个不错的人，最后却……”
　　还是可以看出来卡普对罗杰是有些看好的，毕竟亦敌亦友的关系，但是正在他回忆与罗杰之间的故事时、
　　卡普突然一声惨叫：“哈！好烫，好烫，好烫。”
　　看着卡普连叫惨叫，凰慢慢走到厨房倒了杯水，在慢慢走到已经停止惨叫的父亲面前递上水杯。
　　赶紧拿过水杯的卡普，一口咕噜的喝了下去，随后说道：“凰，你怎么不提醒我啊，这么烫的饼干，我吃了这么多块，烫死了。”
　　凰则是捂嘴轻笑道：“哈哈，父亲我以为是你就喜欢趁热吃呢，反正父亲这么厉害，很快就能将温度压下去了。”
　　听到凰的话，卡普老脸一红，紧接着咳了咳说道：“我这次回来，不只是为了龙的事情。”
　　“嗯，我知道，之前在电话虫里，爸爸你已经发过怒了，所以回来只是为了抱怨的可能性比较低，毕竟我听说海军总部的事务有忙碌起来了。”凰似乎在龙离开以后一下长大了不少，或者说龙的离开让她捡回了前世的那种自立自强的性格。
　　卡普对于女儿的回答有些吃惊，抬头看了看凰，最后嘟囔了一声孩子们怎么都这么聪明随后说道。
　　“没错，我这次回来不是为了那个不孝子的，而是为了你！”
　　突然站起身的卡普吓了凰一跳，虽然对于父亲回家应该是为了自己早有猜测的，但此刻卡普激动的样子还是让凰疑惑的指了指自己说道：“为了我？”
　　“没错，凰，你刚刚也说了，海军总部忙了起来，都怪罗杰那臭小子说出了把one piece放在拉夫德鲁了，整个新航路疯狂了，从四海到新世界甚至是乐园，我们海军都要忙起来了。”
　　已经学会了打量海贼王世界知识的凰不奇怪几个地名只是问道：“所以是需要人手了吗？”
　　卡普点了点头郑重的看着女儿说道：“没错，凰，现在海军很缺人手，不只是新人，中坚力量，还缺乏新生代的力量，罗杰的话必然让四海乃至整个新航路的大量人才进入海贼的行列，他们这群家伙完全不懂海贼到底是什么意义！”
　　说道这里卡普锤了下桌子，在罗杰成为海贼王以后，海贼这个原本可怕的贬义词，一时间变成了打破规矩，向往自由的意思，罗杰这个挂着黑旗的男人，带着他的海贼团最终征服了伟大航路。
　　那么寻找海贼王的宝藏会让窥视这宝藏的家伙们都打上海贼的旗号，前去寻找宝藏。
　　略微生气了一会卡普说道：“照这个情况下去，海军之后可能很难招募到优秀的新人，但你不同，凰，你的水平不会输给你的兄长，更不会输给我，如果你加入海兵，你就能成为日后超越我的海军英雄，成为能影响更多人的海军英雄！所以，这一次我要把你带去海军总部，让你在那里接受真正的训练，让你在那里成长为一个海兵，一个真正超越我的强大海兵！”
　　看着越发激动，同时眼中闪烁着光辉的卡普，凰的心脏却也跳动不停，她即将前往的是海军本部，世界上最强的军队所在之地，也是维持世界政府与诸多海域的可怕军事力量。
　　在海军元帅的带领下，三大将的实力下，世界征服的控制维持着，自己将进入的就是这可怕的军事力量之中，并靠着实力，一步一步的，爬到那高处。
　　看着眼中也发出光亮的凰，卡普哈哈大笑，他明白，女儿一定是能接替他的人，她的眼神与当年的他如出一辙。
　　第二天，两人登上了卡普的军舰，狗狗号。
　　看着父亲那军舰头挂着的巨大狗头雕饰，凰不忍的大笑，而这艘船上的士兵惊奇的看着这个女孩，不过一米二的身高，竟然是卡普中将的女儿，这是他们第一次见到这传说中的女孩，但之后就不会少见了。
　　几周以后，当卡普的船慢慢靠像海军总部的码头时，码头上已经站满了各种海军本部军官，其中佩戴将衔的也不在少数，他们都观望着卡普的船。
　　看来航行的日子里，本部已经得到了卡普的女儿即将来到海军总部的消息，所以才让这码头人满为患。
　　领头的人带着一顶鸭舌帽，帽子上站着一只海鸥，胡子如同辫子一般扎起来，一副圆框眼镜下炯炯有神的眼睛紧盯着这艘军舰，此人正是目前的海军三大将之一的佛之战国。
　　作为卡普最好的朋友，战国屡屡听闻卡普讲起这个乖巧的女儿，再加上每次都带一大袋零食来炫耀，几乎是次次都能气到没有子嗣的战国。
　　在他身后站着几位中将，其中最显眼的自然是已经是大将候补的萨卡斯基，库赞，波鲁萨利诺三人。
　　最主要也是三人的外型上特别突出，长得高，气势也完全压过了其他的中将。
　　看来卡普这一次还真是没少炫耀，这一下海军总部基本上留守的海军算是都到齐了。
　　随着军舰的舷梯落下，卡普这老家伙一脸严肃的牵着瓷娃娃一般的凰走了下来。
　　明明所有人都能感觉到这老家伙的一张老脸快蚌埠住了，但他故作正经的拉着凰一步步的走到了诸多等待他们的人面前。
　　随后放开牵着凰小手的大手，也不介绍的看着已经寂静的众人。
　　这时候所有人的目光都盯住了刚到卡普大腿之上的凰。
　　凰给人的第一形象如何形容呢，一头乌黑的长发束成了利落的高马尾，刘海向着两边散开，露出一张白嫩透红的小脸，一双大大的黑色眼睛中闪耀着自信的光芒，加上琼鼻小口，一副古典美人的胚子，而一身白嫩的肌肤此时搭配着白色连衣裙，似乎正在争夺谁更加的白皙，同时露在衣服外洁白的小腿手臂上不是纤细的，反而带着一分肉感与精致感，不胖不瘦还显得十分健康，让人第一眼并不因洁白的肌肤与美人一般的小脸而觉得娇弱，反而觉得十分的优美与矫健。
　　第一映像来说不像是能吃苦的孩子，但是却显得健康，同时一张很美的脸蛋不会让人讨厌，是一个很能拉好感度的样子。
　　而凰接下来微微鞠躬，清脆如黄鹂鸟啼鸣的声音响起：“我叫蒙奇·d·凰，是蒙奇·d·卡普的女儿，第一次见各位父亲的朋友同事，如果礼仪上有所逾矩，还望海涵，同时向叔叔伯伯们致以第一次见面的敬意。”
　　凰鞠躬的同时双手将裙摆微微搭起，让她像一个公主而非军武世家出来的将门之女。
　　这一次以后在座的所有人先是没说话，凰也不露怯的慢慢起身，双手之余腹部前，等待着其他人的反应。
　　然后在场的所有海军同时鞠躬，异口同声的说道：“你好！”
　　礼貌过后的下一秒，战国先一步怒吼的锤了卡普一下说道：“卡普，你小子怎么可能生出这样的女孩，你是不是偷了某个皇室的孩子，你现在说，我作为大将还能保你。”
　　库赞等和卡普关系好的官员将领也是七嘴八舌的说道：“对啊，卡普中将，这孩子可不像你，你不会是抱错了吧，我们可不信，你能生出这样的女儿。”
　　而老脸已经跨成一副贱样的卡普则是双手连挥的说道：“别瞎说，别瞎说，就是我女儿，羡慕吧，没想到吧，我早说了，战国你该生一个吧。”
　　与卡普这边的糟乱不同，萨卡斯基这个严肃的少将掩了掩帽子，但没有如往常一样不悦，反而点了点头，看来凰对于这位大奖替补的感官不错，对方的心情看着都比原本好了许多。
　　另一位大将替补波鲁萨利诺则是蹲下来和凰持平的打量着对方说道：“你好啊，小姑娘，这还是第一次见啊，卡普中将的女儿吗，长相确实不像啊，但欢迎你来的海军本部，我叫波鲁萨利诺，你有事可以来找我，我一直在海军本部，基本不会出去的。”
　　库赞听到波鲁萨利诺自我介绍了也赶紧自我介绍道：“我叫库赞，是卡普中将的后辈，欢迎你来到海军本部，小姑娘。”
　　战国则是直接蹲下来，摸了摸凰的头笑着道：“哈哈，我叫战国，是你父亲卡普的老战友，你来了正是给我海军总部带来了不少朝气啊，凰，欢迎你来到海军本部。”
　　之后在场的海军们一个个的自我介绍起来，最后以萨卡斯基严肃的自我介绍收尾：“欢迎你的到来，不过我希望你能经过训练成为一个优秀的士兵，新兵。”
　　在波鲁萨鲁诺打趣萨卡斯基古板的声音中，凰来到了海军总部，并融入了这里。


第8章 进入海军学院
　　凰此时坐在一艘海军军舰上，与其他的军舰不同，这艘军舰上原本写有“海军”两字的地方改成了“学生”两字，看来这是一艘专门用于装载海军学生的军舰。
　　与甲板上忙碌的海员们不同，凰独自一人坐在军舰船长室旁的房间中从窗口看着碧波无边的大海，眼中有着些许期待与紧张。
　　为什么她会在这艘船上呢，时间退回到一天前，海军总部元帅的房间内。
　　当代海军元帅钢骨空巨大的身子坐在椅子上显得有些臃肿，但严肃的表情还是让海军元帅室内充满着严肃的气息，如果忽视坐在一旁吃仙贝的卡普的话。
　　在元帅室的中间，凰随意的站着，幼小的身材在钢骨空面前就如同一个玩偶一般大小。
　　钢骨空露出一个笑容说道：“你好，我是海军元帅钢骨空，你就是卡普的女儿凰吧，在这里希望你能继承你父亲的名号，成为新的海军英雄，欢迎你来到海军总部，你之后是要和你父亲居住在一起吗？”
　　因为卡普的屡次炫耀，以及之前龙在海军中的表现，钢骨空也对凰报以很大的希望，现在看到真人了，觉得又是一个不输给卡普的好苗子，自然就想着留在本部由最好的军官们训练。
　　但凰此时却说道：“元帅大人，我听说本部是有培训学员的基地对吗。”
　　“没错，有专门为新兵开办的海军学校，但是那样的学校很难保证每一位学生的素质，尤其是凰你可以跟着卡普，乃至是战国等优秀海军将领，由他们指导或者训练你，一对一教育明显会快上不少。”
　　钢骨空说的没错，其实海军学校本身就是给那些贫苦人家加入海军以后的一次成为将校的机会，真正的将校家庭出来的孩子有着更多的选择，哪怕跟随父母的教育也会比去这种学校大班上课好得多，毕竟大课怎么比得上小班呢。
　　不过对此凰依然一脸坚定的说道：“我无需麻烦各位将校，想必海军最近会很多事要忙，而且我也只是一个新加入海军的新兵罢了，不需要这些优待，与其他孩子上一所学校学习便够了。”
　　钢骨空满面的笑容收敛，正色的问道：“凰，你可确定你要去海军学校学习，去了那边我可不能对你有什么资源的倾泻，至于小班小课就更是没有了，你要和其他新兵一样，学习，训练，战斗，一步步的上升，这个过程会比你在本部学习要慢，而且老师那边也不会对你有什么另眼相待的，不过这一切的决定权还是在你手上。”
　　看着严肃的钢骨空，凰没有因对方的脸色变化而害怕，而是站的笔直问道：“我的父亲是不是从海军学校毕业的？”
　　瞟了眼停止吃仙贝的卡普，钢骨空点点头说道：“卡普自然是海军学校毕业。”
　　“那么我超越父亲，便从这海军学校开始。”凰看着钢骨空，眼中流露出自信与决意。
　　凰并非如外表那般乖顺，恰恰相反，她是一个很有求胜心的人，不比还好，如果真的要比较要去超越一个目标，这个孩子会展现出可怕的求胜心与执念，这不是坏事，恰恰大部分的成功人士都是成功在这求胜心与执念之上的。
　　加上她做事时展现的一股韧劲，凰这个人其实算是一个比较异类的人，连龙都不得不承认这个妹妹在训练里表现出来的那股子劲是超越了同年龄的自己的。
　　这也是她为什么最后能得到龙的认可，凰向龙证明了，她不只是渴求自由，她更有着追逐自由的那份准备心理。
　　不过对于她的话最震惊的就是钢骨空了，原本看到这女孩的时候，虽然知道是个好苗子，但也因为对方女性的身份，是有些轻待的，毕竟男女身体差别极大，目前全世界的女性强者屈指可数。
　　原本钢骨空说凰能超越卡普更像是客气，毕竟卡普可是海军英雄，目前在海军中实力绝对数一数二，能接近他已经是想象了。
　　但凰说出这句话后，他突然对这孩子的未来多了几分信任和期待。
　　于是钢骨空点了点头说道：“嗯，那明天你就坐船前往海军学院吧，欢迎你加入海军，蒙奇·d·凰。”
　　一旁的卡普与战国也是被凰的话激励，对这个女孩的眼中多了几分期待。
　　打算在海军学校里超越卡普的凰，在第二天清晨登上了前往海军学院岛的船只，送行之人在凰的特意约束下只有卡普与战国两人。
　　卡普老泪纵横的看着女儿上了船，让一旁的战国都不禁同情的安慰道：“没事的，凰这只是去学习，你不要太担心了，她明显比你要聪明多了。”
　　“战国，你这个混蛋再说什么啊，我只是想着可爱的女儿离开了，美味的点心也就没了，所以有些泪目，我可不担心我家孩子的安危，哪像你，赶紧生个孩子吧。”卡普突然破涕为笑贱贱的看着战国。
　　自从懂事的凰名声被卡普传开后，这个老家伙不断地用女儿刺激战国，每次都让战国气死，恨不得将这老头子打死。
　　而船上看着两位老战友在那里又开始了互相之间的争锋相对，凰不禁摇了摇头，转身进入船舱。
　　时间跳回，当凰在军舰上慢慢驶离马林梵多时，看着巨大的门扉，她不知为何笑了笑，似乎是接下来的旅程让她有些兴奋了。
　　凰的这艘学生舰内并没有除了她以外的其他学生，因为这一次的海军征兵早早开始了，各个地区的学员已经送到了岛上，虽然随着距离有先后之分，凰也必定是最后一批的。
　　作为一个关系户她自然有能力在这个时候进入学院，但是这样的行为无疑十分的树大招风。
　　毕竟来晚这么多，还有关系户的身份必然是众矢之的啊，再加上卡普之女的身份，可以说凰的校园生活时不会平静了，也不可能一板一眼的过完了。
　　不过以现在眼睛闪亮的凰的心情来看，或许她就想着不要平静吧，在龙的手上训练了三年的凰早就想试一试自己的能力了。
　　如果是因为以卡普为目标点燃了凰的求胜心的话，龙这些年的锻炼让凰迫切的想确认自己到了什么层次。
　　想到龙说过的“我们是特殊的”这句话，凰的眼中有了些沉思，但随着航行，这沉思慢慢的飘荡，直到与船后的波涛般扩散消失。
　　当离开马林梵多的第五天时，凰因为长时间看海而疲劳正在紧闭着的双眼猛然睁开，她听到了外面的脚步声开始急促起来，同时她睁开的眼睛看到，从船舱内的舷窗可以看到在船只的前方，一个岛屿正在慢慢变大。
　　从远处看只能看到岛屿的中心有一座山，但是越近就越能看到其中的事物，岛中心的高山，四周的密林，与密林外好数十栋楼房组成的密集建筑物群。
　　熟悉的海军所部的码头，看来海军学院已经到了。
　　随着海浪这艘军舰靠在了这码头上，凰不紧不慢的提着行李箱，从舷梯上走下，结果刚站上舷梯，凰就发现，码头上竟然又聚集了不少人。
　　一个紫发带着海军鸭舌帽，披着海军大衣的高大男人双手交叉置于胸前，他的身后跟着的是数百位看起来和凰年纪相仿的孩子，这些孩子们看着站的很整齐，但有少数人已经开始颤抖，更有些地方已经出现了偷懒者，看来都是学生新兵。
　　凰微微打量，然后没了其他行动拖着箱子走下了舷梯，同时慢慢走到了队伍领头的紫发男子的面前，对方的长相和这身穿搭，自己已经从战国那里获知了学校的各种情况。
　　自己面前的这位紫发男人，明显是新兵教练，海军三大将之一的泽法，专门负责训练海军本部的新兵，对方教学严肃，为师刚正，手下名徒无数，包括大将候补的三人都是其的学生，可以说是海军中最好的老师，教官。
　　此刻对方站在自己的面前，脸色看不出好坏，凰则是放下手中的箱子微微鞠躬道：“你好，请问你就是泽法大将吗。”
　　紫发的男人看着凰的一举一动，发现对方似乎完全不为眼前的场面而表现出异样后，泽法不禁的想点头但马上制止自己行为的他严肃的说道：“嗯，我就是海军学院的总教官泽法，你应该就是本部那边塞过来的学生凰吧。”
　　凰没有解释，而是大大方方的说道：“是的，我是本部那边强塞过来的学生，蒙奇·d·凰。”
　　看着凰，泽法其实有些头疼，这小妮子怎么看着这么成熟，才九岁就这一脸的平静，不好搞啊。
　　但他还是稳住表情说道：“蒙奇·d·凰……你叫我泽法老师就好，你知道自己来晚了吗？现在学院已经开始训练一周了，你晚来的这段时间，大家已经结束了他们的体测，训练，你打算怎么办。”
　　“抱歉，对于这个我不太了解，我并不是通过征兵渠道进入学院的，迟到了一周确实没想到，但是请泽法老师放心，体测也好，训练也好，我都可以通过其他人的休息时间补上，如果老师没有时间，那恕我抱歉，如果可以让我自行行动，也没有问题。”凰说话的声音动听，逻辑缜密，慢条斯理，完全不像是一个小孩子。
　　这样的回答也让泽法一愣，说到底，他就是因为海军本部那边要硬塞一个学生进入学院有些不爽。
　　因为他是一个比较古板严肃的人，一就是一，二就是二，学院又不是只招一次人，明年再来就好，非要急着塞进来。
　　但对方将凰夸的天花乱坠，还负上了是卡普的女儿，最后还压上了元帅的命令，还是让泽法答应了这个学生的到来。
　　所以当凰真的来了，他就想着试一试，这位卡普之女的成色，故意带着新生们来到这原本是想吓一吓凰的。
　　可是没想到这孩子的心理素质比自己想的强上不少，完全没有因为这个场面而害怕，同时也对自己提出的问题提出了解决方案。
　　一时间自己竟然真的拿这个新生没办法，毕竟人家都说了休息时间可以补上体测与一周的学习，自己难道还要和一个小女孩较劲吗。
　　同时在他的见闻色里已经看到自己背后的诸多孩子们，对于这位新生似乎充满着好奇乃至是好感，毕竟是那种一看就是好学生的乖乖女，其实很难引起人的恶感。
　　到这里泽法就有点犯嘀咕了，他寻思卡普的基因也不像是能生出高智商分子啊，要不是这个女孩的名字，泽法真的无法将这个如同公主一般知进退，懂礼仪的女孩想成卡普那抠鼻屎老头的女儿。
　　这里就要提到多亏了龙的作用，其实这三年的锻炼之中，龙始终没有忘记母亲一开始拜托他的让凰看着像一个女孩子的请求，一直潜移默化的在训练中加上宫廷礼仪与各种文化课的训练。
　　虽然内里还是保留着一些野性，外表上已经在龙的教导与影响中偏向于一个更加内敛冷静的姿态了。
　　更何况头上有个不靠谱的老爹，自然人显得成熟起来。
　　想到这里的泽法不禁叹了口气说道：“好了，凰学员，先不谈论这些了，课程的事情，我之后找你补上，这节课就给你来体测吧，正好让大家好好见识一下什么人能让我开后门。”
　　凰有些惊讶的看着泽法问道：“这样好吗，浪费一节课来看我的体测？”
　　泽法对于凰的吃惊有些高兴，心想原来不是面瘫，随后点了点头说道：“没事，我带的课课程是由我定的，这节课让大家看看你能否担任起大家的期待，毕竟你这妮子五天前就传遍整个校园了啊，迟到一个星期的关系生。”
　　虽然这么说，但泽法的语气没有带上恶意，反而是拍了拍凰的后背，自己也是转身看向了背后的新生们。
　　而凰看到眼前因为泽法回头全部一踏步站的更直的队伍，自然明白了泽法的意思，新生里不服自己的大有人在啊。
　　随后泽法大声喊道：“全队新生前往体测中心，凰学员你跟着大队伍前往体测中心，领取一套体测服，换好后，我和其他学员等待你的表演。”
　　随着新生部队整齐的转身随后踏着坚实的步伐离开，凰原本脸上的吃惊或是平淡慢慢变成了一个笑容。
　　下马威，原来还没结束。


第9章 体测，进入寝室
　　在换衣间里，凰褪去一身白色的裙装，穿上一身短衣长裤组成的训练服，宽松的衣物让凰忍不住的挥了挥拳，她三岁之后慢慢还是穿上了裙装。
　　到今时今日凰算是习惯了原本认为轻飘飘的裙子，还有着安全裤南瓜裤的帮助下，在这些年里她已经习惯了裙子的着装。
　　但当她换上这件衣裤时，凰还是有了一种奇怪的安全感，潜意识中还是对裙子感觉不太安全，虽然穿着裙子凉快不少。
　　整理好着装，凰看着镜子中扎着马尾一身洁白的训练装，利落了不少，打扮也偏男性化，她仿佛看到了一个瘦弱男生的影子。
　　突然的甩了甩头，凰的眼中带着几分暗晦的眼神，在心中说道：“好了，想想等下的测试吧。”
　　从战国嘴里得知，当年卡普是十六岁正式加入海军编制的，当时他的成绩是3000道力，打破了同年纪的海军纪录，之后更是担任了历史以来最年轻的校官，以及最年轻的将官。
　　然后在四十岁那年一人挡下洛克斯海贼团，保护神之谷内的天龙人与奴隶们，成为了海军英雄。
　　还有数次让海贼王罗杰落入绝境，以及擒杀罗杰的功绩。
　　要想超越卡普，其实已经很难做到了，大海上很难再出现如同洛克斯，罗杰那般的海贼霸王。
　　没有功绩怎么谈得上超越卡普，但现在凰还不需要想这些功绩的问题。
　　因为凰向钢骨空夸下了海口，在海军学院里就超越卡普，那她最开始的第一步就是，十六岁时，道力上要超越卡普。
　　这将是超越卡普的第一步，也是凰对自己能否超越卡普的一个证明。
　　“还有七年，父亲，你真是个怪物，要超越你那真是难于登天……”凰默默叹息一声，她的目标将可能是她究其一生才能面前望其项背的存在。
　　但在此时凰更要在意的是等下的入学测试，入学测试将决定着她的起点，也会告诉她三千道力到底是什么样的概念。
　　想到这里的凰下定了决心，吐出一口浊气，走出了换衣间。
　　打开换衣间的门，凰看到场景就是整齐的席地而坐在室内体测场的学生们，泽法则是站在一块蓝色的水晶面前看着凰出来说道：“换好了，就快过来吧，我们先测试道力，在测试你的身体数据。”
　　凰微微吸气，点了点头说道：“是，泽法老师，我已经换好了，马上进行测试。”
　　说着她小跑来到了额泽法的面前。
　　此时整个会场所有人的目光都看向凰，各种各样的眼神，尽皆有之。
　　其中眼神表达的情感最浓烈之人，是一个淡蓝色蓝长发天蓝色眼瞳的女孩，她正坐在队伍的最前方，是刚刚站的最直，对凰暴露出敌意最强烈的人。
　　她名叫伊莲·昂·亚伦，现年十二岁，贵族庶女，因为从小慕武故而加入海军，同时她正是本次新生里体测第一的人，体测成绩为168。
　　而对于凰这位突然**来的关系户，她展现了极大地敌意，首先是对方关系户的身份伊莲并不喜欢，同时对方展现的气质与泽法对其表现的态度，更是加深了伊莲的敌意。
　　虽然只是小孩，但是凰的到来，明显引起现新生第一伊莲的注意。
　　我不会允许别人来抢夺我的第一的，伊莲看到凰的第一时间想到。
　　不过凰目前不知道有这样一个小女孩在和自己较劲，凰调整着自己的状态，看向了眼前的六棱水晶，虽然知道作用，但为了表示礼貌还是对泽法鞠躬问道：“泽法老师，请问道力如何测试呢，是这个水晶吗？”
　　泽法点了点头他似乎很喜欢学生提出问题，然后他想到凰一周的课没上说道：“嗯，凰学员，首先我要告知的是道力，道力是海军中对于实力的一种数据化的测试，一般来说一个普通士兵的道力是10，而到了500道力就可以称为非人，进而可以开始学习海军六式，六式我就不进行详解了，等你们到了五百道力都可以学习。”
　　最后的这句话明显是告诉在座的其他新生，而泽法接着说道：“这个水晶就是测试道力的工具，你使用最大的力气最得意的招式对着水晶进行攻击，不用担心受伤，这个水晶是软的，等你攻击之后，水晶内会出现你道力的数字，目前新生中道力最高的是伊莲·昂·亚伦，道力值168。”
　　说道伊莲时，泽法眼中也有些高兴，这又是一位不错的苗子，在他这漫长的教练生涯中也可以说上顶尖的学员，不知道面前的这个女孩能不能超越。
　　伊莲听到这里不禁将腰背挺得更直，同时向凰投去了一个挑衅的眼神。
　　凰看着伊莲投来的眼神笑了笑，倒不是看不起伊莲，只是凰自认心理年龄二十多了，难道要去和小孩计较眼神问题不成。
　　只是一笑，凰就回过身看向了水晶，最强的部位使出最强的一招，按照人体来说能用于攻击的部位，自然是腿能用的力量最大，尤其是不动的目标，腿可比拳强上太多了。
　　但是水晶不可能只是评测力量，只是为了评测力量，应该要规定部位或者使用什么统一外物才对，凰想到这里打定了主意。
　　她的腿法并不算好，因为龙没有教她腿法，而是教的她拳法，虽然锻炼上以下盘为主，还学了步法，但是擅长的招式还是拳法，尤其是龙的得意招数，龙爪拳。
　　既然决定好了凰就没了什么犹豫，她对着泽法一鞠躬说道：“那就请老师开始测试吧。”
　　泽法有些严肃的说道：“凰学员，你不需要鞠躬，在学校里，军礼就行，我是你们的老师，也是你们的上司，以后还是用军礼为好，如果你不需要什么武器之类的，那你就可以开始了。”
　　凰还没来得及改口，泽法就退到一旁。
　　凰看着留给她的大空地，无需助跑什么的，洁白如玉的小手向后一撤，食指中指，无名指小拇指相并，如同三个指头般的向下弯曲，经过龙一个月的教导，虽然凰并没有真的领悟到龙爪拳的精髓，但是形态已经具备。
　　一板一眼的用出也是威力非凡，毕竟本身是不会输给六式的好武艺。
　　与面对龙的凰一样，在场的许多孩子们在凰探出龙爪的时刻，眼中那原本光滑细腻的手臂似乎变成了粗壮附鳞的龙臂，原本因为模仿龙爪显得滑稽的小手此刻也如同坚硬的三指龙爪一般破云探出。
　　只听到噗的一声，凰的龙爪拳撞在水晶上，就看到被拳击中的水晶那一块凹陷下去，倒不是凰的力气所致，正如泽法所说，这水晶其实算是软的，虽然不是柔软，但也是如橡胶般有弹性的。
　　而水晶之中突然跳出一个数字，在场的所有人都期待的看着那数字，毕竟这是决定着这一届谁是第一的一击。
　　没有出乎众人所料的，水晶上的数字开头便是二，以凰的表现，这成绩不可能是二位数，所以结果似乎已经显现了。
　　最后数字慢慢的停在了218这个数字上。
　　新生的第一换了人，一瞬间，在场的众人不约而同的暴发出了不敢置信的声音，惊讶，害怕，迷茫，甚至讨论之声都响起来了。
　　泽法严厉的声音响起：“肃静！”
　　嘈杂的场地一瞬间恢复了安静，泽法作为大将的威严足以威慑这些孩子们，更何况还有一周的相处后。
　　看着安静下来的现场，泽法转过身严肃的看着凰点了点头说道：“你没有让我失望，这个成绩，在你这个年纪，恐怕库赞，萨卡斯基，波鲁萨利诺他们也不过如此，只要你继续刻苦精进，我相信你离你的父亲卡普不会远的。”
　　泽法说出的这几个名字对于在座的学生们来说那真是如雷贯耳，三位大将候补，加上海军英雄卡普。
　　原本大家看凰只是看一个将校家的大小姐，虽然因为外貌气质不让人讨厌，但到出手前的时候他们也并没有把她放在眼里。
　　毕竟凰的样子极具迷惑性，伊莲可是满手的剑茧，皮肤也显得泛小麦色，同时借助武器才做到的168这个可怕的成绩，整整与第二拉开了四十多点的差距。
　　凰身上没有训练留下的痕迹，却甩开了伊莲五十点的距离，他们无法相信。
　　也是这些孩子们没出海，他们之后可能会遇到也可能不会遇到，能保持美丽与强大的女性强者不在少数。
　　不过孩子们对于凰能媲美这些强者惊讶至极，不禁流露出了刚刚没有的艳羡，崇拜等情绪。
　　只有伊莲头沉沉的低下，完全不敢去凰，她的双手放在跪坐着的膝盖上用力的攥紧。
　　凰没有理会其他眼神而是注视着伊莲，看到这女孩的样子，不禁有些担心，是不是自己表现的太出众了，让她有些承受不住了，她只是个孩子……
　　但泽法的话将凰的目光拉回：“凰，你快点准备开始其他体测，我将采集你完整的身体数据，等下下课了还要带你去安排宿舍，一切从快！”
　　凰转过身面对泽法敬礼道：“是。”
　　她开始将自己代入军校学员的身份了。
　　两个小时后，当凰作为训练，她证明了仪器完全没有问题，因为她的身体各项指标都碾压在场的学生，不管是速度还是力量，都要比超越第二名一个梯次，这无疑证明了对方的实力，至少在这儿童区，她是完全碾压的。
　　而凰倒是没有比较的成分，只是全力而为，比较也没有其他人的数据，她也没法比较，她这个成绩也并不是所有新生都知道的，因为泽法在下课后就解散了学生们，他不是个会霸占其他课的老师。
　　而他自己则是带着没安排的凰忙了一圈，最后一起回到了办公室。
　　凰看着朴素的办公室，还有一张摆在办公桌后面的床，就知道这位大将应该是办公室寝室用一间房，还真是个简谱的人，随后喝了口泽法倒好的水说道：“泽法老师怎么样，体测结束了吗？”
　　泽法喜笑颜开的拿着手中的测试表说道：“嗯，凰你很不错啊，完全超出我的想象，本部还真是给了我一个惊喜，接下来就由我带你前往寝室吧。”
　　凰放下水站起，眼角含笑的点点头，她也有些怀念当年的宿舍生活了，也不知道宿友都有谁呢。
　　跟随着泽法走到宿舍楼，一路上除了新生无论是高年级还是低年级的学生都奇怪的看了眼凰，同时也没忘向泽法一敬礼轻声询问，结果全被泽法瞪了一眼悻悻离开。
　　走了一会，一直来到了宿舍楼的最顶楼，第七楼，泽法在走廊尽头的宿舍停下，向着已经有些吃惊的凰说道：“这就是你的寝室了。”
　　凰看了眼漆黑的楼道，又看了眼窗户外因为高楼而出现的海景问道：“泽法老师，这地方？”
　　泽法则是有些不好意思的说道：“哈哈，这主要这顶楼专门给你们这些特殊的孩子准备的，因为总是招人瞩目，就给你安排在这些偏僻的地方，这也希望你们能安心学习不是。”
　　看着泽法的样子，凰也不打算换寝室所以点了点头，偏僻点就偏僻点吧。
　　泽法看到凰点头，连忙拿出钥匙打开了寝室们，随后两人都闻到了一股沁鼻的香味，似乎是蜂蜜混杂着太阳花的响起，有一种香甜温暖的感觉。
　　但是还没等凰问是什么香味，泽法就生气的走进寝室说道：“艾艾莉·索伦斯，我不是说了不允许在寝室里做实验吗，不要有吸引了一些野兽蜜蜂过来，上次把其他学生叮个半死，你怎么还敢做实验。”、
　　被泽法训斥的是一个粉色头发带着几分软气的女孩，她的手上还拿着一个试管在慢慢摇晃。
　　“报告，泽法老师，我们关好了门窗，请您放心，不会有任何香味飘出去了。”
　　“长尾须琉灵，你不要袒护艾艾莉，等下又吸引了更大的怪物，你能解决吗？”
　　“好吵啊，明明我都伴着花香睡着了。”
　　“伊莲，你竟然在睡觉，这可真是奇怪的迹象。”
　　随着泽法大声的念出里面三人的名字，凰不禁噗呲一笑，好家伙，确实都是一些比较奇怪的人啊，看来这特殊寝室还真没说错。
　　而这一声轻笑，吸引了寝室内三位女生的目光。
　　四人女生寝室正式成立。


第10章 琉灵，艾艾莉，伊莲
　　“大家好，我叫蒙奇·d·凰，刚刚新生的大家都在体测场，应该都已经认识我了，我也不过多介绍自己，希望在以后的学院生活中多多关照。”
　　泽法来得快去得也快，作为总教官他可是个大忙人，所以刚把凰带到宿舍，交予钥匙便匆匆离开，而凰将行李推进寝室，看着房间里的三人首先打了个招呼。
　　同时凰打量了一下房间，五米多高的房间内的首先看到的是四张铁制的寝室一体床，下面是桌子上面是一张铁床，四张床上还有一张没有铺上被褥，看来那就是留给凰的床了，但是这张床下的桌子上还是摆放了一些东西，看着都是一些试管，仪器，是化学用品吗。
　　四张一体床旁还有四个高大的铁柜子，应该是用于放衣服与私人用品的，上面甚至还上着锁，八件大家具在这个房间里竟然还不显拥挤，看来这宿舍条件比起自己前世的大学害了不知多少。
　　房间尽头还有一个阳台，此时阳台的窗户被窗帘牢牢挡住，凰通过灯光看到了独立的卫生间与洗漱台，不得不说这海军学院的寝室配置说的上顶尖了，该有的都有。
　　而在凰打量房间时，其他三人都在打量凰。
　　对于凰在场的三人确实不可能不认识，毕竟刚刚新生们都在现场，全都是看过凰的测试的。
　　所以对凰的身份也是知道的，这个介绍也主要是打开聊天，缓解下自己到来显得有些尴尬的气氛。
　　最快打破现有凝固局面的，是跪坐在床上的名为长尾须琉灵的女孩，刚刚帮名为莉莉艾的胆小少女回应泽法的就是她。
　　“你好，凰同学，我叫长尾须琉灵，十二岁，是和之国人，目前算是寝室长的身份，如果凰同学有什么问题或者需要帮忙的都可以拜托我！”
　　长尾须琉灵是一个白发青眼的外表看起来阳光开朗的女孩，身上穿着一件类似和服的短袖连衣裙，她的说话声音一字一调都很慢很轻盈让人听着很舒服，对凰的第一印象来说这是一个很会关心人的阳光少女。
　　凰虽然不知道和之国是哪里，但很喜欢这样的人，很适合做朋友，或者说这种人本身就属于不管和谁都能成为朋友的类型。
　　所以凰笑着伸出手，琉灵先是一吃惊然后也是赶紧伸出手，两人握了握手后，凰的眼神看向了刚刚被泽法训斥的粉红色头发姑娘艾艾莉·索伦斯身上。
　　这个女孩显得有些害羞的在搓手，手上却还带着一个手套，很明显是一个怕人的孩子。
　　看着对方如此害羞凰没有催促什么，也就只是笑笑，同时打量起对方。
　　这仔细观察可给了凰发现了神奇之处，这个女孩粉色的头发之中竟然有一对兽耳，一对和犬科动物们近似的耳朵，三角形有点大黄色，带着容貌，因为藏在头发里不知道能不能竖起来。
　　这个发现让凰一惊不禁问道：“哎呀，你竟然是毛皮族的孩子吗？太让人吃惊了，快让我看看你那对兽耳。”
　　对于海贼王世界报以极大好奇心的凰，在之前只能通过图书了解这个世界的知识，还因为海岛之间知识传输困难，世界政府禁止的书籍，各个国家之间的关系与法律等原因，凰手上的书不是一些通识，就是百科全书，其他的书籍要么多有损失，要么中途断掉，哪怕父亲是海军中将很多时候也无法搞定这种事情。
　　这就让凰一直以来的好奇心被压制着，所以当发现超出自己认知的事物时，她会表现出异常的痴迷。
　　毛皮族便是如此，与常见的鱼人族不同，毛皮族在海贼王世界里并不多，甚至可以说是很稀少的存在，他们不是吞噬了动物系果实的人类，他们是天生有着野兽的毛发特征却有着人的姿态，故而被称为毛皮族。
　　因为种族稀少，而且毛皮族的起源地未知，毛皮族一直都没有太多的图片资料，凰之前看的那本百科全书里，给毛皮族人的插画竟然是一副通缉令，其实挺离谱的，通缉令这种画作竟然能上科普书籍的插画。
　　也正是如此，凰没有见过现实中的毛皮族，甚至照片都没有见过几张，现在看到艾艾莉是一个毛皮族人就显得十分的……亢奋，有些控制不住自己的想去摸摸她的耳朵。
　　而看着有些激动的凰，艾艾莉有些被吓到的退了退，毕竟毛皮族因为稀少，所以很值钱的，虽然世界政府已经取缔了奴隶制，但是奴隶贸易却依然存在，源头则还是在于世界政府。
　　正因还有奴隶贸易，艾艾莉的父母一直以来都担心女儿的安全，故而一直用着半恐吓般培养的方式养育女儿，这也是她显得那么软弱且藏着耳朵的原因。
　　在艾艾莉被凰吓得瑟瑟发抖时，凰却感觉有些不对，因为对方的脸是人脸，身上也没有大量毛发，与科普书上对毛皮族的形容不同，难道是自己搞错了，这也是恶魔果实能力？
　　但凰其实并没有搞错，艾艾莉确实是一个毛皮族，只是艾艾莉来自一个世代与人类结婚的毛皮族家庭，毛皮族原本的特征不断褪去，到了艾艾莉这一代就只剩下了兽耳兽尾，原本作为毛皮族的特征开始褪去。
　　凰不知对方是混血，但是看得出来艾艾莉被自己吓到了，对于面前颤颤巍巍发抖的小女生，凰的额头上不禁流下了一滴汗水，随后陪着笑的说道。
　　“哈哈哈，你是叫艾艾莉吗，先，先别怕，我不是故意吓你，也不是恐吓你，我只是处于好奇心，我从来没见过毛皮族，在书上看到时就一直好奇，今天看到你特征上有些像所以失礼，我很抱歉。”
　　说着凰赶紧鞠躬表示认错之情，一旁的琉灵也是上来说道：“艾艾莉，你先别害怕，凰之后也是要和我们一起住的室友，以后是要睡在同一个房间的，你不能总是害怕这些啊，要克服自己的恐惧，来，先做一个自我介绍，和第一次进寝室时那样。”
　　随着琉灵的循循善诱，以及凰的认错，艾艾莉勉强缓过一口气来说道：“对不起，我有些胆小，我叫艾艾莉·索伦斯，十岁，混血毛皮族，其实已经接近无毛族了，让这位姐姐失望了，我不是什么毛皮族，喜欢闻各种香味，目前进入学院时想当一个文职人员。”
　　艾艾莉的声音越来越小，最后说道自己相当文职人员时更是没了声音。
　　想来也是，进海军学校的大部分不是热血青年被正义吸引来，就是为了建功立业，艾艾莉的这个梦想显得平庸的同时似乎也很容易招到嘲笑，毕竟流露出一股贪生怕死的感觉。
　　只不过在场其他三位似乎都没有嘲笑的意思，凰反而比了个大拇指说道：“很好啊，海军学院本身也是要培养文职人员的，现任海军大参谋长鹤中将不也是文职人员，不如把鹤中将当做目标如何。”
　　艾艾莉听到凰的话连忙摆手说道：“唉，不不不，我怎么能和鹤中将比呢，鹤中将可是传奇之一，大参谋长，我就是想当一个海军中的文员，不是很想战斗……”
　　随后凰伸出手一下拍在艾艾莉的肩膀上说道：“不，海军最重要的不是战斗，而是背后的正义，海军学院的学生要学的也不是战斗，而是维护正义，未必非要战斗才能被称为海军，但是绝对不能害怕战斗，艾艾莉，战斗是在最后时刻能保护你的自己的底牌。”
　　凰的话与她坚定的眼神，让在场的其他三人都为止一震，她们都没想到凰会说出这种话，毕竟她们进入海军学院时……说实话，真的没有去想到那背后的正义，或者说大多数的孩子都是这样的。
　　天塌下来有高个子顶着，正义也应该有三大将元帅她们这个级别才能维护，但海军学院的孩子们有多少知道自己才是正义的基底呢。
　　说完这震撼人心的话后，凰突然一转话锋，露出一个不好意思的笑容，比出一个大拇指说道：“其实你不需要叫我姐姐的，我才九岁，这里可能我的年纪是最小的。”
　　“九岁？！”×3
　　再场的其他三人有些不敢置信，如果是艾艾莉和琉灵是单纯的惊讶于凰的年纪竟然比自己小的话，伊莲则是震惊与对方完全超越自己的同时岁数上也比自己年轻。
　　这位一直装睡的女生终于忍不住了，从床上直接跳了下来，还没等琉灵劝诫她太危险了，就看到伊莲指着凰说道。
　　“明天有对练的课程，你和我一组。”伊莲的话很简洁大家也都听得懂，但是这话里的意思，就让艾艾莉与琉灵有些震惊。
　　琉灵刚想说什么，凰突然抬手，转过身看向了跳下床穿着一身白色睡衣的伊莲说道：“如果这可以让你冷静下来我没问题，但能否向我介绍一下你自己呢。”
　　伊莲看着凰淡然的样子咬了咬牙，不过她依然一字一顿的自我介绍起来：“伊莲·昂·亚伦，银剑亚伦家族的庶女，十二岁，希望英雄卡普的女儿蒙奇·d·凰，接受我的挑战。”
　　说到这里她想单膝下跪模仿古代骑士决斗的礼仪。
　　但是凰摆了摆手说道：“不必在意这种礼仪，刚刚我已经答应你了，还有就是你的前缀太多了，不用这么强调身份。”
　　在这个时候，凰这位现任第一与伊莲这位老第一开始了竞争的序幕。


第11章 宿舍生活第一天
　　是夜，四个女生都躺在自己的床上，在琉灵的帮助下，凰几乎没有动手。
　　倒不是凰故意使唤对方，只是不知为何琉灵显得十分的殷勤而且手脚麻利，凰就是拿出自己的衣服放入柜子里的时候，琉灵已经帮她把被褥铺好了。
　　看着对方善意的笑容，凰也就是一愣随后表达了感谢之情，同时也思考起来对方为何这样做。
　　至于凰的床下面那桌子上放着的物品则是艾艾莉的，她似乎对香味有一种着魔的喜欢，所以用着这些看起来就不便宜的化学仪器来调配各种香味，就像刚刚凰进入寝室时闻到的那特殊花香，还有泽法说的吸引山内野兽的香味，都是由艾艾莉调配出的特殊香味。
　　果然每个人其实都有自己隐藏起来的优秀一面，往往认为自己一事无成的人大多是对自己的优点没有上心。
　　不过今天已经吓到艾艾莉一次了，凰也不愿在表现的很夸张，对艾艾莉这种胆小的孩子，只能循循渐进一点，等后面拉拉关系在靠近她吧。
　　收拾了好一通，将自己的东西一一摆好，看了看放在行李箱里与父亲兄长一起拍的照片，思考一会，最后还是没有拿出来摆放。
　　当做完这些后，看向窗外，天色近黄昏，而只在船上吃了中餐的凰此时有些饿了，她看向了三个似乎并没有想出门的舍友问道。
　　“咦，现在不是晚餐时间吗，你们都不去食堂吗，你们要是累了不想去，我也可以给你们带的。”
　　凰早就经历过校园宿舍生活，当年她在大学宿舍里就是寝室教父，每天都会给瘫软的舍友们带个早餐什么的。
　　所以当来到这个熟悉的场景时，她下意识的说出了这句话。
　　其他三人听到这回过头来，先是琉灵，她坐在自己的桌子前，桌子上放着一本打开的卷轴，似乎还画着什么小人画，她将视线从卷轴上挪开对着凰说道。
　　“我不用了，我需要控制身材，晚上我就不吃了。”
　　琉灵之后就是艾艾莉，她有些羞怯的放下手中的试管说道：“我也不用了，今天调配了一种太阳花味道的蜂蜜我，我刚刚把那蜂蜜喝完了，现在没什么胃口。”
　　原来是艾艾莉调配出的特殊材料，凰对这个女孩更有兴趣了，或者说作为一个厨师，她对这种特殊的食材很有些兴趣。
　　还是害怕再吓到艾艾莉，凰压住心神点了点头，看向了还没说话的伊莲，此时的伊莲站在阳台上手中拿着一根稍粗的木棍保持一个持剑一样的姿势。
　　看来这个女孩已经为明天的战斗开始准备了，是一个擅长用剑的孩子吗，只不过拿着木棍当剑的样子有些让人忍俊不禁。
　　凰压住笑意再次想伊莲个人问道：“伊莲，你要带饭吗，你应该比我了解食堂，有什么推荐吗。”
　　伊莲没有转身依然保持着姿势说道：“我不用了，不需要你帮我，至于学校食堂里的饭菜，最好吃也高性价比的还是包子，肉包子只要十八贝利，菜包子十贝利。”
　　“不喜欢吃甜的包子吗？”凰突然问道。
　　伊莲转过头眼中有些不悦的说道：“我不喜欢吃甜的，这让我显得很软弱。”
　　“是吗，多谢你的推荐了，我先走了。”凰笑着摆了摆手，似乎不愿再甜咸之争中纠缠。
　　说完她离开了房间，随后琉灵看了看门口，又看了看阳台上的伊莲，脸上有些微妙的表情。
　　最后她与艾艾莉眼神交流一番，慢慢起身走到了伊莲身后轻声问道：“伊莲，这样是不是很不好，凰同学毕竟是刚来的新孩子，而且才九岁，你突然说明天要和她比试，不管输赢，以后……你怎么和她相处呢。”
　　伊莲没有转头，她此时眼睛盯着手上的木棍，极其的专注，似乎要融入手中的木棍一样。
　　但她却依然回答琉灵道：“长尾须，感谢你来说这些话，我也明白你的话语的意思是，我可能会输，会输在凰的手上，但是我不怕，我的家族是信奉荣誉，强大，无畏的骑士世家，我作为家族之女，不会因为一个数据的差异而害怕的，我必须维护我作为第一的地位。”
　　琉灵看着伊莲有些消瘦的背影叹了口气说道：“你为什么这么倔呢，第一有那么重要吗，要知道我们以后都是室友，出来以后也是战友，同属一个系统，你非要做的这么绝，凰之后又如何面对你呢。”
　　对于这个问题伊莲沉默的良久，最后微微低头的她说道：“你不懂，这个第一是我唯一能证明自己的事物，我绝对不能舍弃身上的荣誉，哪怕是面对超过我的敌人，我也必须挺剑，至于之后的关系，不管输赢我都会对凰报以最大的善意……”
　　说道这里伊莲也觉得自己说的话站不住脚停止了话语，而琉灵摇了摇头毫无办法的走回了房间里，也不知道什么样的家族，能把一个女孩养的这么偏执。
　　寝室又进入了安静，过不多时，太阳还未完全落下，凰打开了寝室门，手中拿着一个袋子，在袋子中似乎装着几个包子，一股包子的香味传来，另外两个女生倒没什么，站在阳台上的伊莲独自却突然咕噜的一叫。
　　这个声音的出现让寝室里的空气都凝固了，原本站的稳稳的伊莲突然全身都发抖起来，同时头也忍不住的低了下去。
　　太丢人了，不只是伊莲，连琉灵和艾艾莉都不禁这样想到，她们不约而同的遮住自己的脸，担心自己忍不住笑出来。
　　伊莲手中的木棍不断颤抖，很明显她最不希望在凰面前丢人，但是平常吃的不少的她，其实早已饿了，刚刚还能装作没事，现在之前一直吃的包子的香味出现，身体直接出现了发应。
　　这不可抗力的表现，让伊莲倍感丢人。
　　但是想象中的嘲笑或者讽刺的行动都没出现，凰仿佛是有些得意的走向了伊莲说道：“嘿嘿，我就怕你们有的人装模作样怕麻烦我，不用怕，我早就准备好了，作为经验丰富的人，我带了六个肉包子，两个菜包子，我们两个分了一个人能吃四个呢！”
　　凰说这话是就仿佛自己带过无数次饭，久经考验一般，甚至多带了一些饭菜回来，也不知道如果没人吃，她是不是要一个人吃完。
　　但是凰此刻的话确实缓解了目前尴尬的气氛，她走向伊莲，小手慢慢从塑料袋里拿出包子开始区分，并且说道：“伊莲，你喜欢吃菜的，还是肉的，你要是喜欢吃菜的要不你就把两个菜包子都拿去吧，要是你喜欢吃肉的，那我们就平分三肉一菜，你说的确实没错，这包子真是香啊，也不知道食堂的师傅是谁，真想切磋……”
　　“我不要……”伊莲微弱的声音传出来，凰也不知道是真没听见还是装的问道：“你说什么？”
　　伊莲听到这个询问，脸羞红着声音打颤着提高了一些但并不是大喊的说道：“我……不要。”
　　凰奇怪的看着这女孩，接着自己拿着一个包子，同时拿出袋子里的三个包子放在自己桌上垫着的餐布上，随后提着袋子的手，直接拍了拍还背对自己的伊莲的肩膀，直接的说道。
　　“唔，你说的这话可不太好，明明你也说了明天要和我进行比试的，看你的样子也不是要文斗，不吃点的话，明天的战斗可就不是全盛状态了，那我可就要落得一个欺负人的名声了。”
　　伊莲回过头有些气急败坏一般的说道：“我不需要你管，你管好，唔……”
　　话还没说完，凰眼睛一转把手中的包子塞到了伊莲张开的嘴里，堵住对方嘴的同时，凰嘻嘻一笑说道：“反正我都买了，你不吃可浪费了，难道你要把嘴里的事物吐出来吗。”
　　凰的话让伊莲原本想用舌头吧包子推出嘴里的行动一停，她原本就饿，现在包子直接送到了嘴里。
　　不吃？要面子？
　　当然不可能，伊莲用手接过了凰塞入嘴里的包子，狠狠咬了一口，感受着精道的面皮与酸咸可口的菜陷，脸上原本想露出幸福的笑容。
　　但她的小脸一下皱起，狠狠的嚼了几口咽下肚子说道：“怎么是菜的？”
　　“我刚刚问了你，喜欢吃菜的还是肉的，你没回答，我自然先给你吃个菜的喽。”凰笑着说道。
　　伊莲看着凰的表情有些不爽的接过袋子，看了看，只是一眼就挑出了袋子里还剩下的一个菜包子说道：“给你，我吃了一个，还剩一个给你。”
　　“原来还是喜欢吃肉的啊。”凰摇了摇头笑道，而伊莲脸上虽然还是俏红，但已然没了刚刚那种自闭的样子，不理凰的打趣，一个人在阳台上倚着墙小口小口的吃起了包子。
　　凰也不打算刺激伊莲了，随意的咬了口手中的菜包子感叹道：“挺好吃的。”
　　谁也没想到，凰会以这种方式来消弭因为挑战而紧张起来的寝室关系，当琉灵和艾艾莉佩服的看着凰的时候。
　　她们没想到刚刚的行为完全是凰的临时起意，她虽然带了多了一些的食物回来，但她本身就是要吃八个包子的饭量，这些分了四个出去。
　　让凰心里有些犯嘀咕的想到：‘或许应该只分两个的，晚上要饿着肚子睡觉了。’
　　但在睡觉前，凰却没想到，来到这个世界后凰第一次窘迫的情况竟然会是如此的来到的。
　　女孩子们睡觉前是要洗澡的，一直以来自己洗澡或者和妈妈洗澡的凰，从来没有想过她有一天看到其他女性洗澡后的样子。
　　或许在她的设想中是前凸后翘的姐姐，让她赏心悦目，但现实的情况是。
　　听着淋浴房发出的声音，直到刚刚都一脸微笑平淡的凰，此时将头抱在双手之间，看着桌子，眼中有些惊恐之色。
　　原本以为自己已经习惯了，毕竟凰也是看了自己的身体慢慢长大，但她的潜意识里其实还是认为自己是男性的。
　　倒不是她会对在座这些连身材都没有的幼小女孩们有了反应，而是因为对于这一时刻，这些孩子们洗澡而自己就在这里的羞愧。
　　她感觉自己像是偷窥幼小女孩的变态一样，虽然她现在也只是个**。
　　但她的举动实在可疑，穿着和服睡衣的琉灵有些奇怪的看着她，刚刚她洗完澡就发现凰一直都在桌子上战战兢兢的坐着，她怎么了？
　　难道是不会洗澡有什么问题吗，琉灵想着过去拍了拍凰的肩膀，吓得凰不断大叫同时说道：“别过来，我不看，我不要，我真的不要看，我才不是变态啊。”
　　什么东西，对于凰那含糊不清的话，琉灵一脸的惊讶，她完全听不懂凰在说什么，本身就被吓到的她也没能从凰因为惊恐而紊乱的声音中提取道关键点。
　　最后凰看着被吓住的琉灵，似乎下定了决心，毅然决然的说道：“琉灵，我明白你的意思了，这是我必须克服的困难，我必须跨过这门槛。”
　　说完凰站起身来，来到阳台上，越过还在站桩的伊莲，打开窗户，眼睛看向了月亮。
　　静下心来！


第12章 战斗开始
　　第二天早上，其他三个女孩起来时，发现伊莲竟然依然在阳台上保持持剑站姿，毫无动弹，难道她在那里站了一夜。
　　凰想着不会出事了吧，翻身跳下床，来到了伊莲的面前，没想到竟然看到对方紧闭双眼，呼吸匀称的持剑而立。
　　这是……站着睡着了，凰有些惊讶地看着伊莲，打量片刻后，想用手去碰伊莲。
　　也不知是下意识的还是有起床气，凰的动作哪怕十分轻微也立刻惊动了伊莲，只看到伊莲握住木棍的小手向着凰的方向劈去。
　　凰直接一个侧身躲开，头上流下一些冷汗的大声叫道：“喂，伊莲，你在干什么啊。”
　　这一声直接将伊莲彻底唤醒，对方睁开的眼睛中，先是迷茫，然后似乎明白了什么，有些不好意思的扔下了手中的木棍说道：“抱歉，我似乎攻击了你，我刚刚似乎睡着了，吓到你了，实在是对不起。”
　　伊莲似乎有些不知该如何表达歉意，显得十分的窘迫。
　　看着因为站了一晚上身上甚至有些露水的伊莲，凰没有继续在意攻击的问题而是问道：“你怎么站着睡着了，还这样站着一夜，你的身体受得了吗，今天的比试要不就……”
　　还没等凰说完，伊莲就摆了摆手，眼中满是坚定的说道：“不了，我已经习惯夜晚握剑而眠了，我的精神状态毫无问题，甚至可以说已经到达了巅峰，我相信今天的我比以往的任何时候的我都要强，比试就在今天。”
　　听着伊莲说完，凰仔细打量了对方的样子，似乎是在确认对方是不是在装。
　　但是伊莲眼中的并没有掩饰的感觉，她真的觉得现在的她已经是巅峰状态了。
　　对于倔脾气的人凰是一点办法也没有，摇了摇头表示随便你之后，走向洗漱台开始了洗漱。
　　而伊莲看着凰洗漱的背影，眼中还是出现了一抹恐惧，刚刚看着平淡的眼中其实蕴含着内心的波涛汹涌。
　　昨晚一夜的持剑望剑是伊莲家族的一种练剑方法，对于手中持有之物灌注心神，进入一种冥想的状态。
　　这个方法能让冥想过后的人对剑产生一种亲和度，更加的得心应手使用剑。
　　所以伊莲才会说她处于全盛状态，冥想这招对于精神有很大的压迫性，所以伊莲只有在需要突破自己的极限时才会进行冥想的持剑。
　　对凰的比试，在伊莲眼中是必须打破极限的。
　　但刚刚凰轻松的躲过了伊莲从梦中醒来的突然一剑，这可怕的反应能力和速度，让伊莲突然感觉到了一种恐惧感。
　　原本以为冥想之后能接近凰的伊莲，因为这简单的一躲，突然发现，自己与凰之间还是有一道鸿沟一般。
　　正在伊莲的盯着凰意识都开始飞到云霄外时，琉灵拍了拍她的肩膀说道。
　　“伊莲，你真的还好吗，要是实在不行就算了，你的状态看着不是太好啊。”
　　听到琉灵的话伊莲一个机灵醒来，看着地上的木棍，又看了看自己握剑的手，最后眼里还是流露出几分决绝之色说道。
　　“我必须证明自己是第一，不然我的一切努力都将付诸东流。”
　　伊莲决绝的说道，一旁的琉灵流露出些许不解，最后她摇了摇头不再做劝解的也加入了洗漱的行列。
　　而此时洗脸的凰心中也不平静，伊莲的话，凰尽收耳底，对方也没有掩盖声音，看来这一场关于第一的比试对于这女孩很重要啊。
　　用毛巾擦了擦脸的凰似乎对伊莲表露出的决绝也有了认识，只要不是第一，一切努力都将付诸东流吗。
　　“那么抱歉了，我也一样，我也有着不能输的理由，我的万般努力，何尝不是为了这个第一呢！”
　　凰转过头看向伊莲，她的小手使劲的握着毛巾，让毛巾发出了可怕的声音，很明显凰对于第一的渴求不会输给伊莲，她背负的可是要超越卡普的梦想。
　　看着与自己同样露出了坚定表情的凰，伊莲突然一笑说道：“好棒的战意，凰，这一次战斗不论输赢，我也不会有任何的后悔了。”
　　面对伊莲的笑容凰也回以一笑，但也不多说的让出了洗漱台。
　　这是一个星期一，上午十点整。
　　这个时间是检验一个人一周的学习状况的时间，所以这个时间安排的课程是实践训练课程。
　　要求学生实践这一个星期的成长，在实践课教室，即操场上，随意的决定任何实践方式，演练也好，打桩也好，由人考核也好，只要实践自己一周所学便可。
　　而单对单的单挑甚至多对多的混战都在这实践课的范围内，所以这个时间也被海军学院的学生们称为“合规战斗两小时”。
　　海军学校内禁止学生发生任何斗殴现象，必须保持同袍之义，所以这两个小时其实算是海军学校里一个不成文的给学生用来发泄的时间。
　　都是年轻力壮的孩子，难免会有些摩擦，平常最多过过嘴瘾，但是到了这实践课上，那就真是有仇报仇，有怨报怨了。
　　只要你打得过。
　　当然如果你拒绝对战也没什么，最多在这武德丰沛的学校里背上羞辱与骂名，社死而已。
　　而且这个年纪的孩子还真少有怂人，几句话就能打在一起很正常。
　　在这个课上，还有一个好处，能看到平常看不到厉害的学员们的对练，尤其是看到比自己强得多的同年人，不禁感到一种压迫，催人上进。
　　今天，正好有着这样一场，足以聚集整个新生群体的对练。
　　前新生第一伊莲·昂·艾伦对战迟到的新生第一蒙奇·d·凰。
　　虽然昨天新生里就在讨论伊莲不会就这样坐视自己的第一被凰夺走，但没想到，仅仅过了一天，两人就要开始战斗。
　　这可真是让这些孩子们有一种兴奋感出现。
　　虽然是别人争夺第一这个头衔的大战，但是正是这样的战斗，在这种他人争夺第一的对战中，最容易燃起的就是人心中隐藏的斗志与胜负欲望。
　　所以当伊莲与凰开始对立在这大操场上时，原本紧张看着两人的琉灵艾艾莉身边开始不断围起了人群。
　　看来好事者已经将消息传开了，甚至几分钟后，原本在办公室的泽法都匆忙的跑过来，眼中有些兴奋的吼道。
　　“哪里哪里，凰和伊莲两个小妮子打起来了？快让我看看。”
　　泽法拨开人群来到了，两人的身前，看着一个持剑，一个负手而立的两个女孩，眼中不仅没有害怕学生打伤对方的样子，反而开始鼓动起来。
　　“加油啊，你们两个，道力值测试确实无法代表实战实力，所以你们两人的第一还没决出来，就看这次战斗了，给我用出全力啊！”
　　泽法的话，吓到了旁边的琉灵艾艾莉，这还是老师嘛，竟然煽动学生出全力战斗，要是受伤了怎么办。
　　这个想法其实也是在现场的多数学生的想法，他们无疑都对泽法投去了惊奇的目光。
　　但泽法并不理会目光的看着面前即将开始战斗的两人，心里想到：“真好啊，原本还以为都是女孩子争夺不起来了，结果竟然都是烈性子，做得好，海军哪里有不受伤的，军人就是要有一股血性，斗志，我可得想想等下如何安慰输的那位了……”
　　泽法作为老师鼓动两人的战斗自然是看到了两人身上的潜力，这两人注定成为海军中下一个世代的领军人物，自己必须从各个方面激发他们的能力，这场战斗，正是泽法一直寻思着用什么方法引起。
　　竞争能让潜力更好的出现，如果这两人进入良性的竞争，海军日后必然又能收获两位传奇将校。
　　当泽法想着未来与更好的引导两人时，伊莲动了，她手中拿着一把训练木剑，型制是两面开刃的西式短剑，但拿在伊莲这个孩子的手上却正好如同一把手半剑。
　　迈着保守的靠近步伐，伊莲向着左右小跳着，一点点挪动般的接近凰，凰则是将手举道胸前做拳击姿势，两人都没有穿着护具，凰的手上更是武器都没有，看来她是要以空手来应对伊莲的剑法了。
　　而两人的战斗在这样的形式下宣告开始。


第13章 第一战
　　伊莲向着左右跳动着，步伐显得十分轻盈，在慢慢接近凰的同时，她手中的木质短剑则完全没因为她的跳动而抖动，仿佛黏在手上了一般，不管吗伊莲如何的行动都在她的两眼之间。
　　而伊莲的视线则越过长剑直接盯着凰，伊莲的视线中，手中的剑与凰始终保持在一线，这是她战斗时的一个习惯，让剑和对手都不会从视线中离开。
　　三点一线的视野中，凰没有任何动静只是双手拱起置于脑袋前面，脑袋微微低下，背部向后弯曲，两腿前后交叉微微躬下，很明显的防守姿态。
　　在道力上对于伊莲处于碾压之势的凰似乎没有主动出击的打算。
　　可能是因为伊莲手上持有武器的原因，凰此时身上没穿护具，也算是她拉进自己与伊莲的距离，是一种对自己的考验。
　　毕竟以后成为海军了，凰也不可能随身穿着极重的护具，不打算学习武器的她，迟早也会碰上徒手对敌的状态，那个时候再陷入劣势可太晚了。
　　所以凰做防守姿态看着伊莲，她并没有主动出击的意思。
　　因为她从来没有进行过战斗训练，虽然自己的身体素质极强，但在战斗中除了依靠本身的实力，战斗经验也很将决定战斗走向。
　　没有学过武艺，也没有进行正儿八经战斗的凰，并不会因为数据就小看伊莲。
　　对方是一位货真价实的剑士，从伊莲眼神，步伐，对剑的态度就可以知道，她虽然年纪轻轻，但也是一位将心神灌注入剑内的人。
　　凰对这位剑士有很高的的评价与看法，这样的行径也让一旁的泽法点了点头。
　　虽然昨天经过测验凰要比伊莲整整多出五十点道力，在身体素质上几乎成碾压，但是历史上因为大意而被弱者击败的强者比比皆是，如果连对正在战斗的对手都不报以敬畏，这样的人是无法被称之为强者的。
　　泽法看着凰和伊莲两人都十分小心的举动似乎是很满意的。
　　但有的人不满意了，凰和伊莲这慎之又慎的战斗，让有些泛起了嘀咕，尤其是某些男同学们。
　　一直以来海贼王这个世界都是由男性来统御影响的，哪怕女性的地位在提高，也是一直被男性所压制着。
　　究其根本是因为这个世界上的顶尖强者几乎都为男性，这样的局面下，男性有适合会产生自己就是会比女性强大的优越感。
　　不止是各个传统的国家海贼们会对女性抱有偏见，哪怕是海军内一直以来都有女性不应该当海军的声音，他们高举着女性成为强者难度太大的旗帜，期望将女性从争夺强大的道路上驱逐。
　　这样的思想潜藏在许多地方，甚至连这学校里也一样。
　　一个早已愤愤不平的男性新生啧了一句说道：“哼，女人就是这样磨叽，慢悠悠的，战场上哪里来的时间给她们这样。”
　　这个男孩的话语就仿佛扔入水中的石头激起了一片涟漪，许多的学生都开始说起了差不多的丧气话，对于孩子的他们来说，拳拳到肉，招招对拼，才是真正的战斗，他们不理解凰和伊莲的小心。
　　他们只认为两人都是慢悠悠的害怕了，于是就可以引申到女性身上，在场的少数女学生们，此时也有些丧气，但她们攥起的拳头可以表示出她们内心的不甘。
　　男孩们显得有些肆无忌惮，可以随意的嘲讽女生，哪怕眼前的两人正是本次新生的第一第二。
　　或者说正是因为第一第二被女生占据着，他们才显得那般的愤懑和不服气吧。
　　在他们的心里，他们本该比女生强的。
　　但这个小心思被泽法一语道穿：“混账小子们，你们面前的是新生第一的角逐，是关乎着这整整一届学生谁是第一的头衔争夺，而在这样的角逐中，站着的正是两个女孩，或者说是两个强者，好好看看你们与她们差在哪里，而不是在台下嚼舌根子。”
　　说到这里的泽法似乎还是不过瘾，扫视着低头害羞的小崽子们，咧嘴一笑的说道：“你们心中看不起女生，但你们却屈居与女生之下，别忘了在你们面前的是本界道力的第一第二，而其中第一名是第三名道力的两倍，性别似乎没有拯救你们的实力。”
　　说完泽法继续看回比试的两人。
　　刚刚的对话并没有引起凰和伊莲的注意，她们此时很专注，专注到早已排除了对手的一切，五感都随着对手而感应着。
　　她们的眼中只看得到对方。
　　而哪怕再慢，伊莲也在慢慢接近着凰，在下一秒，她一个轻跳就离凰只有五步距离，在这个距离下，伊莲只需一个跳跃，或是一个冲刺，便可让手中长剑发挥威力。
　　但伊莲停下了跳动，她的双腿展开，双手持剑在身前，透过两眼间的长剑，她正在测算着剑与凰的距离。
　　下一步就将出手，她必须做好心理准备，伊莲很清楚自己与凰的实力差距。
　　五十点道力的差距是一道可怕的鸿沟，只要自己露出一个破绽就会被凰秒杀，接下来的战斗，绝对要计算到完美才行。
　　伊莲的额头上流下一些冷汗，在这个距离，她能看到凰眼中的自己，拿着一把短剑的自己。
　　“剑啊，我的伙伴，这一次战斗将是我的第一次荣耀之战，庇佑我吧，我可是来自骑士之国的伊莲·昂·亚伦。”
　　仿佛想起了自己的身份，伊莲不禁挺直了脊背，她坚定的迈出了右脚向前踏出一步，似乎是不再使用那轻灵的步伐了，毕竟马上要进入对方的攻击范围了，那步伐就是一个破绽。
　　伊莲踏出了这一步的时候，在场的所有人都将目光看向了伊莲踏出的腿，这个前进方式的改动吸引了众人。
　　包括了凰。
　　就在凰的视线微微下移的时刻，伊莲眼中出现一抹锐光，她左脚蹬地，右脚猛地拱起，同时手中长剑向右横倒，随着这一次的跳步，她直接跨越了三步距离，此时已经进入了剑的攻击范围。
　　没有任何犹豫的已经在右横住的长剑快速的挥出。
　　凰因为一时的注意力被吸引没有注意，已然无法闪躲。
　　因为早上被躲开竖劈的原因，伊莲使用了横斩来防止凰侧身躲过，同时不顾危险的缩短了两人的距离。
　　既然躲不过去，凰的眼中闪过果断，同时身体向右横转，举过头顶的双手直接硬接下伊莲的斩击。
　　“啪！”木头打击在皮肉上的声音，训练用剑是没有开刃的，所以伊莲手中的木剑其实更类似越短棍，只是有着剑的形状。
　　正因如此，凰硬接斩击的双手并没有被锐器割伤，而是被打的红肿起来。
　　还没来得缓过神来，打在凰双手上的木剑一瞬间离开，随后伊莲进行起了快速的斩击。
　　就如同刚刚伊莲想的，她不会给凰任何的反应机会，在迅雷的一击后，紧接着而来的是伊莲双手持剑不断挥出的快速斩击。
　　快速斩击虽然力量上不如刚刚那一斩，但是她本身就是为了打断凰的反应思绪，让对方始终处于被动。
　　不断被击打的双手开始出现淤青，但凰在双手下的眼睛却锐利的看着伊莲的下盘，她的防御何尝不是一种找机会呢。
　　伊莲毕竟是个小孩，快速斩击再快也无法做到真的不间断让人放弃思考，她的斩击虽然快，但是凰却依然开始习惯这节奏。
　　但是接下来伊莲却突然停下斩击，当凰以为对方累了正要反击时，一股力量砸在作为凰防守门户的双手上。
　　而在凰双手格挡斩击的时刻，她没看到伊莲的一只手已经握到了剑体上，木剑没有开刃，那就意味着不需要护具也可以握住剑体，同时一些剑招也可以不需要护具的使用出来。
　　例如此时伊莲一手握剑柄一手握剑体随后将剑高举起来，以剑柄的小锤猛然锤击在凰的双臂上，再这样的力量下，哪怕凰一直合拢格挡的双臂也被打开。
　　在这个中门大开的时刻。
　　伊莲顺着这向下的力，将剑向右垂下，交替步向前，改锤击为顺劈，这一剑凰似乎避无可避。
　　但是正如刚刚说的，两人的实力差距极大，一旦有一个破绽，凰反应过来，伊莲就会被秒杀。
　　伊莲希望通过剑击打开凰中门的同时运用一个大顺劈战胜凰，想的很美，但是这样的操作无疑是有破绽的，从快速斩击与剑柄击中切换再到短剑向前构成顺劈姿态的这些时间。
　　已经够凰的反应了，就像现在，伊莲手中的短剑已经完全无法劈下了。
　　凰的手就如同铁爪一般将伊莲手中的剑握住，刚刚双手被剑技破开，但是也让凰与伊莲的距离达到了极近的程度。
　　运用龙爪拳飘逸的特性，凰用力的抓住了因为变招而迟缓的短剑，同时所有人都能听到咔嚓一声。
　　凰的手上也不知用了多大的力气，竟然捏的这木质短剑上出现了裂纹，随后就只听到咔嚓的一声，短剑断成了两节。
　　而凰看着伊莲，眼中久违的有了些怒气的质问道：“现在你的剑没了，还要打吗。”
　　伊莲看着手中被捏断的半柄木剑，松开了手，木剑随后掉落，而伊莲沉默了一会说道：“我输了。”
　　当一个剑客手中的剑都被破坏时，似乎确实没什么好打的了。
　　而凰原本因怒气而冷冰冰的脸在伊莲认输后又露出一个笑容，伸出被打的都是淤青的小手说道：“这些应该算是这次战斗我最高的荣耀，你是我的第一个对手。”
　　凰毫不在意的说明了自己是第一次战斗，她很稚嫩，全程基本上都是靠着存粹的肉体碾压，看来战斗技巧急需要培养。
　　在场外的所有人已经对这样的战斗毫无怨言了，两个小孩的战斗可以说是十分激烈了，放任何一个其他人上台，恐怕伊莲最开始那一剑便已经败下阵来。
　　看来这一届学生们注定是要被压在两个女孩之下了。
　　反正他们是没看到任何能超越这两个女孩子的可能性的。


第14章 竞争对手的两人
　　一个有着满月的夜晚，披上夜之银光的寂静操场上，一个娇小的身影竟然在这无人之处。
　　是一个小姑娘，她站的笔直，手中握着一柄木剑，不断的挥出，竖劈，横斩，斜挑，正击。
　　剑招不断地从这娇小身影与其手上的长剑使用出来，她就仿佛久经战阵的战士一般，每一招每一式都是显得那么的准确，让人说不出瑕疵。
　　而再这样快速的变招挥剑中，小姑娘的头上流下了细汗，背后也开始浸湿，身上粗麻的白色短袖衬衫也不知磨不磨背。
　　这个小姑娘除了伊莲还能有谁，距离与凰的比试已然一个月了，伊莲这些天里，每天白天上课，晚上就会来这里练剑，一个月中她的剑技愈发的娴熟。
　　连白天上课时的海军技击老师也不得不承认，伊莲正以可怕的速度在剑技上成长的。
　　当然剑技的提升不是她一个人的功劳，因为在她面前十米外的空地上。
　　一个黑发黑眼的女孩，正在将石锁丢的飞来飞去，就如同在玩玩具一般。
　　看着三十斤重的石锁正在如一个玩具一样被丢起来，再接住，伊莲先开口了：“凰，我准备好今天的战斗了，打完回去睡觉。”
　　没错，此时伊莲面前的女孩正是凰，她竟然也在这个时候的操场。
　　而听到伊莲说话的凰，转头看向伊莲，同时右腿抬起，脚掌与腿呈九十度，勾住落下来的石锁，随后一脚将石锁踢到锻炼用具的区域。
　　凰这番实力的掩饰，也很明显的表明了她的力量也今非昔比了，这随意将石锁把玩的能力，谁能想到是这是个九岁的一米二的小姑娘。
　　将石锁归位后，凰回答道：“打可以，这一次你是不是该告诉我，你的故事了，我已经当你陪练一个月了，你都成长了这么多，连我的好奇心也不给我满足吗。”
　　对于凰的话，伊莲先是沉默，慢慢走向凰，手中的训练木剑垂下，脸色依然是一副冷淡之色。
　　看到对方这个样子，凰摇了摇头，似乎是已经看多了这个表情，摇了摇头，双手一摆走向了伊莲。
　　但这次伊莲问出了问题：“你一直陪我打了这么久，就是为了知道我的身世故事？那并不是什么值得好奇的，我才十二岁，根本没有什么值得讲出的事情。”
　　第一次得到伊莲对于这件事的回答，让凰有些高兴的说道：“我对许多事情都抱有好奇，你的说话做事都十分特别，我觉得造成你这个情况的肯定有什么故事，不然你这个年纪怎么就能把心神灌输与剑术上呢。”
　　伊莲看着凰，对方真挚的眼神似乎只是为了听一个故事一般，这让伊莲点了点头说道：“好，这一次以后我就和你聊一下天好了，但是速战速决，天色已晚。”
　　巨大的月亮当空照了，已经不是天色已晚了，凰想这么吐槽，但她微微一笑，捏了捏拳头说道：“速战速决。”
　　这一次的伊莲没有如第一次战斗一般小心的接近，她双手持剑举过到头的右侧，剑尖随着双手的把握，向着左下垂去。
　　这是大顺劈的持剑方式，很明显伊莲这一次的十分激进，不管是持剑方式还是步伐都注重于攻势。
　　而凰也没有如第一战那般举着双手等着对方的接近，她这一次将双手举起置于胸前，随后右腿向地一踏，整个人向着左边跳开。
　　这是躲避伊莲这种高位持剑方式的走位方式，向着对方持剑方向的闪躲。
　　伊莲的应对则是直接挥出大顺劈，因为没有进入攻击范围，所以这一剑是挥空了。
　　但是这挥空了的长剑此时落到了伊莲的左侧身后，她的双手此时变成了下位左侧持剑，简单的换侧技巧。
　　当这一剑换到左侧下位时，两人的距离已经到达了第一次战斗时交锋的五步距离了。
　　这一次伊莲很果断的，想着凰踏出一步的同时，从下至上的再挑起一剑。
　　与刚刚从上至下的那一斩构成了双重斜斩，由上至下，再由下至上的连续挥斩。
　　这样的剑招对于力量与精度的要求极大，要是两剑不控制在差不多的挥出轨迹上，将会让姿势与剑招变形。
　　而凰这一次也不再被动挨打，她的右手化作的龙爪直接迎向木剑，左手随意的摆在胸前，同时右腿蹬地，左腿直接踢出。
　　整整一周伊莲都是这样被打败的，木剑被握住，同时被凰的踢腿一脚踢开。
　　这一次依然如此，伊莲挥出的剑被凰握住，但她没有被凰踢开，反而是向前踏出一步，持剑的双手弯曲，以手肘为前，向着凰凌空的身体击去。
　　多次的战斗让伊莲明白，不管自己用什么样的剑招，什么的剑术攻击，都无法让逃过凰的眼睛，她的反应速度远快于自己的挥剑，自己更换了无数次攻击方式依然被凰所抓住。
　　索性现在不去在意剑被握住了，想想被握住后该如何反应，伊莲这一招是格斗术中最简单的踏步肘击，躲过凰飞来一脚的同时，还想着给凰一记肘击。
　　当然这个时候横在凰胸前的手臂就起了作用，左手轻轻探出便抓住了伊莲的手肘，同时在双手用力，原本从伊莲身边踢空的左腿向后一钩，通过手上传来的力道，踹在了伊莲背后。
　　而后靠着这股力量，凰踩着伊莲的背如同蝴蝶一般腾飞到了伊莲背后，手中还拿着伊莲的剑。
　　伊莲已经被一脚踢在了地上，没有再抵抗，随后她起身来，看向了身后的凰说道：“又是你赢了。”
　　“那就该到了故事时间了吧？”凰笑着看向伊莲，同时将手中的短剑丢给伊莲。
　　伊莲举手接住训练剑说道：“好，我会告知你我这十二年的故事的，那么你能先和我说一下，这一个月你是怎么想的，每天都来与我战斗，我以为你很快就会厌烦了，毕竟与我的战斗对你来说已经没有成长的价值了吧。”
　　听到伊莲的疑惑，凰只能先一步解惑道：“理由倒没有什么主要是看你每天一个人来这里锻炼显得有些孤独罢了，而且与你的战斗是获益匪浅的，你的剑招越来越犀利了，不管是力量还是挥剑的速度，每次战斗都给了我惊喜啊。”
　　“是这样吗，那你听完故事之后是不是好奇心就结束了？”伊莲眼中的疑惑不减，她还是无法明白凰这个理由的目的何在，太过随意的理由让人无法信服。
　　凰似乎明白，伊莲恐怕是以为凰之后不会再和她对练，所以解释道：“好奇心结束了，但是竞争对手的关系可没有结束，之后我与你的战斗也不会停止的，作为同学，本就应该共同成长不是吗。”
　　虽然对凰的理由保持疑惑，但是伊莲还是对凰同意之后继续对练点了点头，同时说道：“那我们先回寝室再说故事吧，在这操场上聊这些故事，我……有些受不了。”
　　很明显伊莲对在这公共场合说身世的行为表现的十分害羞，所以提议回去寝室。
　　而凰点了点头，两人结伴就走向回寝室的路上。
　　在两人离开后，操场上的一棵大树之上，一个身穿夜行衣的身影如同小猫般轻盈落地，一头白色的长发，绿色如同猫眼宝石般的眼睛，在夜色中那么的显眼。
　　但是刚刚战斗的两人完全没有发现竟然有这样一个女孩躲在树上。
　　白发绿眼的特征，在海军学校里正好有一个人对得上，正是凰与伊莲的室友，长尾须琉灵。
　　此时的她与平常身穿和服的样子完全不同，穿着一身黑衣的她就如同传说中的忍者一般。
　　看着两人离开的方向，她绿色的眼睛有着一些犹豫和期待，但是想了想，最后她摇了摇头，踏着快速轻盈的步伐离开了操场。
　　小小一个学校操场，竟然在晚上有着三位同寝室的怪人聚在一起，看来这一届的新生真是不能平静了。
　　在操场最黑暗的角落，始终没有露面的泽法如此想到。


第15章 伊莲的童年
　　骑士之国，波普法，一个以骑士为主体的国家。
　　数十万人的国家里，不是骑士就是骑士扈从，剩余连扈从都无法成为的人地位就会很低，属于骑士家的农奴或者仆从。
　　靠着强大的骑士阶层以及骑士们可怕的实力，波普法一直以来的骑士统治稳固，加之庞大的骑士群体，他们甚至是海洋上的一个强国，同时也是世界政府的联合国之一。
　　在这样的国家里几乎骑士所恪守的荣耀与法则便是国家的法律，骑士们所共同认同的便是国家的规则。
　　这是一个所有人都憧憬着剑与骑士之位的国家。
　　而伊莲就出生于这个国家的名门贵族亚伦家族之中。
　　骑士之国的内部统治是由骑士圆桌议会决定的，十二个国内最强大的骑士家族组成了这个国内最高机构圆桌议会，十二家中每十年选出一个议会长，议会长将决定未来十年国家的政策与决定。
　　亚伦家族正是这十二个家族中最强的一家，已然连续三届担任圆桌议会议会长了，整整三十年的任期，代表着亚伦家族的力量。
　　作为议会长的亚伦家族也是全国最崇尚强大与骑士精神的家族。
　　伊莲·昂·亚伦正是出生于这个家庭，父亲是家族的族长约克拿·昂·亚伦，母亲则是父亲的一个小妾，在之后一次针对约克拿的刺杀中母亲成了唯一的牺牲者。
　　虽然是庶出还没有母亲，但是怎么说也是族长之女，而且按照亚伦家族与骑士之国的风俗，伊莲能成为一个爱剑的剑士也是可以理解的。
　　但，伊莲从出生之后就被告知，你是一个女孩，你不适合成为骑士，你应该去学着做家务，学着做一个妻子，这些事女人该做的。
　　“啊，为什么你的家族这样对你，亚伦家族不是推崇骑士的精神吗，谦卑，公正……灵魂，按照道理来说，对女性不应该保持尊重吗。”凰突然打断了伊莲的话，一脸震惊的问道，在她的心里骑士就应该像是话本中那些帅气品德高尚的白马王子。
　　伊莲无奈的看了眼凰说道：“不知道，你哪里听说的这些骑士精神，在波普法，骑士精神是追求强大，维护荣耀，保卫家族。而女性比起男性先天差距差别太多了，女骑士往往要靠更可怕的训练才能赶上男性骑士，所以认为骑士即是强大波普法，不接受女性骑士的出现，在波普法女性无法担当起骑士的强大之名。”
　　说到这里，凰沉默了，而伊莲继续说着自己的身世。
　　虽然从小的教育都告诉伊莲不可追求骑士的位置，但对父亲强大的崇拜，对母亲之死的仇恨，以及周围环境的影响下，这位女生还是将骑士视为了梦想。
　　她无视了那些教导她礼仪，家政，内务的老师，她始终游离在嘈杂的骑士训练室外，不时的瞄向在里面挥剑嘶吼的男孩们。
　　因为这个行为她多次被批评甚至辱骂，甚至有一天这个行为传到了她的父亲，约克拿的耳中。
　　这位担任着亚伦家族族长与波普法议会长的威严男人，传唤了自己的女儿伊莲。
　　当伊莲提着裙子紧张中带着兴奋的来到了自己许久未见的父亲的房间，迎接她的不是她的父亲，而是父亲的骑士扈从，一个暴力的中年男人。
　　还没来得及问父亲的所在，伊莲就被对方一巴掌打倒在地，伊莲不敢置信的捂着脸看向那男人，眼中满是无知，她不知道自己做错了什么，要挨打，甚至连父亲的面都没见到，就被打了。
　　但面对伊莲无知的表情，那男人没有任何的反应，反而开始了对这幼小的女孩拳打脚踢，那时候伊莲还只是六岁，一个可怜细皮嫩肉的女孩。
　　她被那粗壮的骑士扈从按在地上毒打，对方粗糙的大手带着可怕的力量对她进行殴打，而女孩的惨叫声愈发的微弱。
　　整整被殴打了不知多久，当伊莲惨叫已经停下，泪水都已经流干，全身上下满是被殴打的淤青时。
　　对方停下了动作，粗鲁的声音中带着可怕的威胁说道：“主人，听说你逃课了，叫我来教训教训你，一个小丫头竟然妄想着骑士的位置，赶紧回去好好听课，以后才能嫁给一个好人家！”
　　说着对方抓起已经瘫软的伊莲一路来到对方的房间，在伊莲的眼中，将她母亲留给她的一把短剑搜出来带走了。
　　伊莲没有听到对方最后说了什么，她瘫软在自己房间的地上，眼中原本干涸的泪水重新流出，她不明白自己只是想变强竟然招来这样的毒打。
　　那把母亲留给她，希望她能保护自己的短剑也被抢走了，那是母亲留下的遗物，也是伊莲梦想成为骑士的根本，每每拿出那把华贵的短剑挥一挥，伊莲都能想到未来自己成为骑士以后的威风。
　　但父亲的一次传唤，打破这一切，曾经是伊莲最崇敬的父亲，金冠荣誉骑士约克拿·昂·亚伦，在伊莲心中彻底崩塌了。
　　按照一般孩子来说经受这样的打击，已然是放弃了，但伊莲她本身就在没有任何保护的情况下活着，被夺走珍贵之物后，她反而更加向往强大。
　　弱小才让自己无法保护自己所拥有的，连母亲最后的遗物也被夺走，伊莲心中充满着仇恨与愤怒。
　　她要夺回那把短剑，首先就是强大自己。
　　自那天以后，伊莲似乎是变乖了，她没有再逃避礼仪，家政等课程，相反在这些课程中渴望进行更劳累的练习，她开始勤于家务，并且对重活也是来之不拒。
　　而当白天的劳累度过，这个女孩依然会在夜里最寂静的时候，在自己的房间里，拿着木棍学习白天偷看的剑技。
　　再这样的练习与容忍中，这个女孩变了，变得可怕起来，她的眼中时常能闪过同龄人没有的冷漠与仇恨。
　　同时这种锻炼最好的体现机会来了，霸凌。
　　之前的伊莲其实也没少受霸凌，作为家族中少数的庶女，还没有母亲的情况下，她简直是所有人的出气包，只要城堡里的人，哪怕是奴仆也敢骑在她的头上。
　　毕竟大家都知道，她是不被族长喜欢的庶女。
　　但当她开始疯狂的训练后，想霸凌她的人突然发现，这个女孩似乎越来越可怕的。
　　眼神中的那种隐忍就已经足以吓退大部分想霸凌她的人，很快她的生活清净了许多，但总有人喜欢找事。
　　将那想更进一步进行猥琐举动的男孩的手指用削尖的树枝切下时，整个城堡都沸腾了。
　　他们心中有着疑惑，有着愤怒，有着恐惧，他们不敢相信伊莲竟然切下了一个人的手指，还是用树枝，那还是一位接受了骑士训练的男孩。
　　整个城堡没有几个人没欺负伊莲的，他们在听到这个消息时，都不约而同的感到害怕，害怕伊莲的报复，所以他们集体向约克拿请求惩罚伊莲。
　　但约克拿笑了，他笑的十分的兴奋，也十分的猖狂，他的笑声中带着几分感到对方有趣的意思。
　　随后伊莲再一次被约克拿传唤，这一次她见到了约克拿，他们两个说了什么城堡里的其他人不知道。
　　不过自那天起，艾伦家族中可能是几百年来的第一位女性骑士学徒出现了。
　　伊莲没有被约克拿惩罚，反而被约克拿承认变成了骑士学徒的一员。
　　这个消息引爆了整个城堡，只不过那些极其胆怯，害怕被伊莲报复的家伙，没有等来伊莲的报复。
　　只是等来了一个个将他们吓住的消息，骑士训练中所有成绩的同年龄第一，被教官成为剑术进步最快，很快成为了最年轻的骑士扈从。
　　在之后约克拿把伊莲送入了海军，同时对对方寄予了厚望。
　　“她将成为，家族在海军中最大的依靠。”
　　而之后的故事就延续到了伊莲以168道力夺得了海军第一了。
　　“所以你到底和你父亲说了什么。”凰躺在床上有些震撼的看着伊莲问道，她真没想到对方的身世进入如此的震撼，对于这种人根本无法投以同情可怜的目光，只能给与其敬佩与震撼。
　　伊莲躺在床上，看着白花花的天花板最后说道：“我不习惯称呼他为父亲，哪怕他最后同意我进入骑士训练，那天，他叫我去说的话是。”
　　当天，看着九岁才到自己大腿的女儿，约克拿·昂·亚伦捏了捏自己的胡子说道：“很不错，用削尖的树枝就能砍下其他人的手指，看起来你的价值不只是成为一个妻子，你还可以为家族更多的付出，伊莲对吧。”
　　“是，约克拿老爷。”伊莲此时看着约克拿，她眼中的恨意抑制不住，但她依然低头称是。
　　约克拿也注意到了伊莲眼中的怒火，但他丝毫不在意的说道：“那么，我给你训练的机会与资源，你必须保证你永远保持在第一，去击败你面前的男性强者们，证明你的实力，证明你值得我的培养，伊莲，你愿意吗。”
　　“是，约克拿老爷。”这一次伊莲回答的平缓且快，很明显，她对约克拿的提议极其的想要，这将是她翻身的机会。
　　两人就这样达成了一个约定，不，应该用交易来形容。
　　说完伊莲眨了眨眼睛说道：“好了，我说完了，我所知道的细节也说完了，现在我已经不是第一，约克拿老爷对我的资助也很快就会收回了，幸好在海军学院里不需要花钱，我还可以待到毕业，等到毕业后……”
　　伊莲不在发言，但凰却接过的话茬：“等到毕业后，你就可以成为海军，维持正义，再也不需要去听你家族那些混蛋们的话了。”
　　听到这的伊莲转过头看向凰，发现凰此时眼中就如同有着繁星一般在黑夜中也闪亮着，这其中的信任与善意，让伊莲收回了想说的话，改口道。
　　“嗯，等毕业后再说吧，现在先睡觉，明天还要上课呢。”
　　“嗯，那么晚安哦。”


第16章 第一次于校园中展现厨艺
　　“艾艾莉，你今天又调配了什么香味啊，烤鸡与芒果的混合香味，emmm，我有点饿了。”刚刚进入寝室深深吸了口味道的凰嘴中微微生津，她的目光看向了，已经又开始调配香味的艾艾莉说道。
　　这一次艾艾莉久违的与凰对话，疑惑道：“凰姐姐，你是怎么知道这些味道的，每一次我调配这些混合味道，我有时都不能准确说出其中的多种味道，但你每次都能说出来它们的名字呢？”
　　艾艾莉似乎是习惯于叫人姐姐，连凰比她年纪小都被她称为姐姐，可能是凰显得成熟吧
　　而刚刚训练完没吃饭想着先回来洗个澡的凰，一身的汗水，所以她没有接近艾艾莉，也没有直接上床，而是走到了阳台上，看着正在落下的夕阳与从食堂内回寝室的人流，撑起小脸说道。
　　“因为，我是一个厨师哦，一个好的嗅觉与对各种食材味道的了解是作为厨师的基本。”
　　凰的解释让艾艾莉似乎眼前一亮的问道：“凰姐姐是厨师吗，对香味的敏感和搭配，你肯定能将香味更大程度的表现出来吧？”
　　对于艾艾莉的问题，凰有些措手不及，不知怎么回答，毕竟艾艾莉之前对凰的态度都是不冷不热甚至是有些害怕的，这一次仿佛是找到宝藏一般的说话，让凰有些被吓到了。
　　凰有些小心的回应道：“嗯，对于厨艺我还是很有自信的，但我只是懂各个食材之间的香味，其他类型的香味，我也并不会运用啊。”
　　“没事，凰姐姐你会配置生物香气就行。”艾艾莉此时显得有些兴奋，就和凰听到她是皮毛族一样。
　　这是发现早已好奇的宝藏的眼神，这个女孩一下变得活泼起来，让凰有些判若两人的魔幻感。
　　虽然早就知道艾艾莉在香味上有一种奇怪的坚持，但真是没想到，她竟然为了香气连性格都能大变。
　　凰挠了挠头问道：“如果你说的调配生物香气是做菜的话，我确实擅长发挥食材的香味。”
　　虽然凰更擅长于做甜品和点心，但对于炒菜，熬煮等做菜方式也是得心应手，至于一个优秀的厨师，自然需要明白色香味俱全的道理。
　　艾艾莉听到了凰的承认，高兴的握起凰的手说道：“凰姐姐，我已经很久没有闻到能让我眼前一亮的香味了，我感觉我的香味配置已经到了瓶颈，所以我需要一个在香气和我差不多甚至超越我的人来帮我，我觉得凰姐姐你一定可以。”
　　被艾艾莉握住手的凰一愣，随后说道：“帮忙我倒是没什么，最重要的是，我不可能在香味上能超越艾艾莉你啊，就这入校的一个多月里，你每天都在做着各种实验，用了多少混合香味，许多我都是碰运气的说明，对于单纯的香气我不太了解啊。”
　　但凰的话让艾艾莉摇了摇头，她的眼中有着些渴求的解释道：“凰姐姐，香气不是单纯的一种香味与另一种香味的融合，香气是一种事物透露出的最显眼的本质，你能通过气味辨别每个人的不同，例如凰姐姐你身上独特的阳光与强大的味道，伊莲姐姐身上铁与火的味道，琉灵姐姐身上模糊不清的奇特味道，每个事物的味道都是不同的，有着自己那独特的代表本质的味道，而我的鼻子能闻到许多事物本质的气味，按照父母的描述，这是神赐给我的鼻子，可以闻到一切事物本质的气味的鼻子。”
　　艾艾莉的话让凰有些震惊，虽然卡普说过许多海洋上的奇人异事，自己也从书里度过各种有着奇特之处的异人，但没想到艾艾莉竟然也是一个有着特殊能力的人。
　　能闻到事物本质气味的鼻子，听起来有些玄幻，毕竟每个人能闻到的气味都是类似于具体事物的形容方式，例如甜的，咸的，香的，臭的，但是艾艾莉对于同寝室其他三人的香味的描述是抽象的。
　　难道这就是对事物本质的一种描述吗，凰有些不敢置信的看着艾艾莉，原本对方皮毛族的身份就足以让人称奇的，竟然还有这种让人啧啧称奇的天赋。
　　要知道这种能力十分可怕，已经类似于一种读心术的可怕能力了，通过嗅觉就可以辨别一个人的本质，凰有些羡慕的看了看艾艾莉问道。
　　“所以艾艾莉，你希望我怎么样帮你呢。”
　　艾艾莉摸了摸下巴说道：“凰姐姐，你可以做几道菜给我看看吗，我想闻一闻一些新奇的味道，我的搭配都是以将各种香味进行化学般的融合，总是很少有交融的感觉，我正在想是不是我的方法错了，正好凰姐姐你擅长做菜，我希望试试看，是不是做菜能更好的将香气交融起来。”
　　凰看着艾艾莉认真的表情，展颜一笑说道：“好，那我们直接去食堂，借一借他的厨房，正好我好久没做菜了，手都生疏了，去试试吧。”
　　两人就这样兴奋的离开了寝室，同时在路上撞到了吃完饭回来的琉灵与伊莲，凰也就顺手邀请两人一起前往食堂。
　　琉灵有些惊奇的看向凰，她没想到凰会做饭，有些惊讶的问道：“凰同学，你竟然会做饭吗，真是……贤妻良母的技能呢。”
　　凰笑了笑回答道：“倒不是什么贤妻良母，父兄喜欢吃东西，我自然就想着学一些厨艺，再加上有些兴趣，还算是有些好评，怎么样，一起去食堂看看我的厨艺？”
　　正当琉灵点了点头表示同意时，一旁的伊莲沉默片刻说道：“那么今晚不是没办法继续我们的训练了吗。”
　　看着伊莲幽怨的样子，凰哈哈一笑，拍了拍她的肩膀说道：“你这是什么表情啊，都打了这么久了，休息一下也没问题，今天就试试我的厨艺怎么样。”
　　伊莲看着凰良久，最后点了点头说道：“我原本以为你也不喜欢这些被认为是女性该做的事情，没想到你还会做饭。”
　　带着众人向着食堂走去的凰笑了笑说道:“我不喜欢任何被强加认为是应该做的事情，但做饭是我的一个兴趣，我做饭也是为了放松一下嘛，和你那种不同。”
　　伊莲似懂非懂的点了点头。
　　四人很快来到了食堂，随着夕阳的落下，食堂的人流正在慢慢减少，现在食堂里学生们的身影都稀少起来，更多的是带课的老师们还坐在食堂吃饭，他们一般都是等学生吃完再吃。
　　这其中正好有泽法的身影，说来也是，这位总教官总是很忙而且希望学生们多吃点，所以一直以来都是很晚来食堂吃饭的，他还说过一句名言：“最后一个好啊，我就能把剩下来的都包圆了。”
　　看来这位大将吃的还真不少。
　　看到凰带着寝室里的三人进入食堂，泽法是第一个注意到的，毕竟他早早的就看向了食堂门口，看着走来的三人，泽法大声喊道。
　　“喂，凰，你怎么这么晚才来吃饭，刚刚我注意好久了，还以为你早早的吃了，结果竟然是还没吃吗，其他同学也是吗，都过来，食堂的剩饭都在我这里了，我们五个分一分吃吧。”
　　泽法严肃的说着，他不喜欢学生不吃饭，健康的饱食对生长好，看到凰这时候才来，似乎是责怪对方为什么不早点来吃饭了。
　　而凰快步走到泽法面前，敬了一个军礼说道：“泽法老师，我确实没吃，但我不是来找吃的，是想着来做饭的。”
　　泽法神奇的看着眼前的凰，如果是其他学生说什么想做饭，泽法会斥责对方应该好好吃食堂，毕竟都只是十几岁的孩子有几个会做饭的。
　　但是凰就不一样了，这个给了泽法极好印象的孩子，许多次的打破了泽法的想象，他似乎也对这孩子有一种极大的包容与期待。
　　看着凰真切的眼神，泽法最后竟然点了点头说道：“好，你去厨房试试吧。”
　　这柔和的态度一下吓到了旁边的吃饭的老师们，这学生谁啊，竟然让泽法大将这么和蔼，要知道泽法大将可是以严厉强硬闻名的教官，很明显对于凰的态度实在太柔和的。
　　凰这边有了泽法的同意很顺利的进入了厨房，在泽法的眼神中，原本因为学生闯入后厨而生气想斥责凰的厨师收住了性子。
　　走向了泽法，在与泽法耳语时，凰已然穿好了围裙，她的气质一下似乎有了改变。
　　艾艾莉抽了抽鼻子有些神奇的说道：“凰姐姐的气质似乎更加温暖了，还有一种奇特的母性。”
　　对于艾艾莉奇怪的形容除了厨师其他人并没有奇怪。
　　随后凰进入了专注做菜的状态，在洗菜，削切，制作，烹饪每一道步骤都显得极其娴熟，就如一位大厨一般。
　　不断的颠锅烹炒中凰专注的盯着锅中菜的成色，很快一股比起以往食堂的饭菜香味更加浓郁更加沁人的味道悄悄进入了在场人的鼻尖。
　　艾艾莉眼中的光芒越来越闪亮，仿佛找到了宝藏一般。
　　而留下了的老师们正寻着香味围过来时，泽法生气的吼道：“好了，都围过来成什么样体统，没吃完饭的去吃饭，吃完了的就可以走了，谁允许你们靠近后厨的。”
　　很明显泽法这是看凰正在制作的饭菜完全不够分了，所以直接驱逐了在场的老师们，老师们看着泽法的样子，抽了抽鼻子，最后无奈离开了。
　　泽法回头看向凰倒入盘中的简单的菜椒炒肉，口水竟然不禁留了出来，他咳了咳说道：“我先尝尝。”
　　随后拿过一旁的筷子，就夹起了一块肉片，吃下后，脸色都变得柔和起来说道：“这菜和平常的炒肉完全不一样！”
　　听到他的话其他人也拿着筷子过来七手八脚的很快将一大盘炒肉吃光。
　　在吃了佳肴之后，他们的脸上无疑都露出了幸福满足的表情，而凰慢慢叠好围裙说道：“怎么样，我的手艺看起来还没生疏。”
　　伊莲一直以来保持的冷漠此时也破了功，脸上流露出了一些怀念，同时不禁问道：“明明材料，做法，我都没看出来和其他人的炒菜有什么不同，为什么味道的差别这么大。”
　　“是因为心。”艾艾莉这个时候突然发言道，其他人的目光也转向她，此时的艾艾莉虎牙可爱的露出，眼中仿佛是发现了什么宝藏一般的说道。
　　“凰姐姐的这道菜，从表层的味道来说并没有与平常食堂师傅做的菜有什么差别，最多就是火候材料手法等细微差别，让口味截然不同的是凰姐姐在这道菜中关注了自己的心，她将这道菜视为自己的作品，甚至是孩子一般的关注，将心灌注如佳肴里，让这道佳肴的水平截然提升，在我的鼻子里这道菜的本质就如同一个游子回到熟悉的家乡闻到餐桌上母亲刚刚炒好的家常炒肉一般。”
　　听到艾艾莉的话，其他人又看向了凰，发现凰没有反驳的不好意思的摸着头。
　　这让在场的其他四人不禁一惊，难道真的是心的力量，其他人正在思索的时刻，凰也在想着。
　　‘啊，心的力量，原来是这么一回事啊，我原本就是说喜欢做菜所以多研究了一下做法，好吃主要是懂得钻研各种菜的具体细节，心的力量，有些玄乎了，但他们似乎都信了，我也就不上赶着解释了。’


第17章 我的目标
　　依旧是在操练场上，如同凰来时那天一般，新生们盘腿坐在操场上，看着凰在一快检测道力的水晶前小跳着。
　　带着与以往一般的阳光笑容，凰双手随意的搭在身旁两侧，两条腿交错着跳起，似乎是在热身。
　　同寝室的三人坐在最前排有些紧张的看着凰，在她们身边唯一站着的泽法也是眼中隐含激动。
　　为什么大家表现的如此激动，自然是因为此时此刻有一个纪录要被刷新了。
　　在所有的注视中，凰右脚重重的踩在地上，这一次她似乎不再以龙爪拳作为了攻击方式。
　　她高高的跳起，身体在空中极其柔韧的转圈起来，在所有人眼花缭乱的看着凰在空中连续转了几圈后，随着落下的身子，凰的右脚膝盖慢慢缩起。
　　在快要落地时如同她平时手使用龙爪拳时一般的猛然踢出，正踢在那蓝水晶上。
　　“嘶，碰碰，砰。”
　　这一次本身被稳固在地上的水晶竟然发出了几声闷响，在座的众人可以看到将蓝水晶底座固定在地上的螺丝有着崩起的迹象，原本稳定在原地的蓝水晶除了被击中处塌陷下去，连他的整个水晶体与底座都向后倒去。
　　而凰左脚轻轻点地，踢出的右腿慢慢由笔直再次弯起，随后轻轻落地，就仿佛一只小鸟轻盈落地一般。
　　“503”
　　当这个数字慢慢的从水晶中跳出时，在场的众人先是一愣，随后全部站起欢呼道：“破纪录啦！”
　　自有海军的数百年来，所有的海军达到大校以上的军衔的海军处均有详细记载，更别说那些海军史上的纪录了，曾经卡普十六岁加入海军时三千道力的成绩超越了历史上所有有记载的同年龄海军，哪怕龙在加入海军时也没有打破这个成绩。
　　而今日凰则打破了卡普也未能打破的一个纪录，刚刚年满十岁的凰，道力值突破五百，正式迈入了超人的行列。
　　这个成绩比起之前刷新本纪录的那位低了整整两岁，除了巨人族与怪物很难想象有人能在十岁达到道力值五百的程度。
　　要知道道力值作为衡量标准，在五百时就是一个阶梯，五百以下都只能算作人的范畴，只有到达了五百以上才能被称之为超人，同时也只有在五百以上才能真正运用海军中的秘传，海军六式。
　　所以一直以来五百道力值都是海军之中一个很具体的衡量标准，也是是否能进入海军军官的门槛。
　　正是因为很重要的评判位置，这个道力值也是被最详细记载的，在目前的海军中可以确信没有人比现在的凰能更年轻的进入五百道力这个层次。
　　也就是说凰已经踏出了作为海军第一人的第一步。
　　泽法欣喜的走向前握住凰的手说道：“果然不出我所料，真不愧是卡普那老头的女儿，我们海军有一颗明星要出世了啊。”
　　对于泽法的话，凰笑了笑，虽然不喜欢卡普之女这个称呼，但自己也确实吃着父亲的余泽，这种称呼只能靠自己的实力来摘下，至少自己在五百道力这一块超越了父亲。
　　虽然卡普并没有在五百道力时进行测试，但第一次尝到第一人这种称号的凰眼神确实闪亮起来，就仿佛已经开始超越了父亲一般。
　　她看向了背后的新生们，这一次新生们再也没有了质疑的表情，他们的眼中只剩下了佩服，敬仰乃至是爱慕。
　　这就是一个现实，当一个人表现出的实力是你觉得望其项背的你会想着去追赶去比较去嫉妒，但一个人与你拉开的距离已经无法通过努力去填补时，你只会产生高山仰止的感觉，这是大部分人的心态。
　　为什么说是大部分人，就是因为此刻在伊莲的眼里，依然燃烧着斗志，刚刚的测试中，她的道力值是415，可以说她与凰的差距已经开始变大了。
　　但她的眼神中对凰的挑战并没有因为差距的拉大而消失，就算路途再远，她也想追上凰。
　　凰将这些视线收与眼中为止一笑，但是这一次她没有如第一次测试时那般没有说话，反而是看向了在座的新生们，大声的说道。
　　“各位，相信在这几个月的相处中，不管怎样，大家也认识我了，我蒙奇·d·凰，正是你们一直知道的海军中将蒙奇·d·卡普的女儿，我相信在这几个月里我遭受了不少议论和质疑，但我没有辩解，也没有理会一些同学的挑衅，就是在今天告诉大家，我不需要依靠父亲，和你们待在同样的环境里面，也会比你们强。”
　　说到这里，可以看到在场的诸多新生们的气氛都为之一降，有些人更是羞愧的低下了头，很明显，凰的话，戳到了他们的痛处，他们有些人始终在意着凰身上的各种属性，女性，小孩，英雄的子嗣，他们始终因为这些属性而对凰的表现与实力抱有异议或者说是质疑。
　　他们不愿意相信一个小女孩能超越自己，他们更愿意相信这是卡普的力量，更愿意催眠自己，一切都来自于血统与人脉的帮助。
　　并不是自己的原因。
　　凰对此必须发表一些说法了，在这个自己已经证明了自己的时刻。
　　“我的目标是超越我的父亲卡普，所以，我眼前的基准是我的父亲卡普，这也是为何，我从来不接受与你们的任何对战，因为我不需要通过打败你们证明自己。”
　　说到这里伊莲咳了咳嗓子，因为比起凰她就很在意各种流言蜚语了，在实践课上揍了不少对她这第二身份议论纷纷的人。
　　其实之前凰第一身份一直被质疑也与伊莲的不断揍人有关，这些被伊莲揍了的人始终不相信凰比伊莲强，毕竟两人自从最开始那公开的战斗后就再也没在众人面前战斗了。
　　“而我之所以现在想说这些话，就是想告诉你们，不管是崇拜也好，嫉妒也好，甚至不屑也好，我都会无视，因为我的目标是海军英雄，我的目标是超越蒙奇·d·卡普。”
　　说到这里，凰不禁哈哈大笑，笑的眼泪都流了出来，随后大步流星的向着测试之处外走去。
　　她不知道为什么突然想说这些话，明明会显得有些幼稚呢，毕竟她何必与这些孩子们解释什么，或许只是为了发泄一些情绪罢了。
　　但泽法看着凰的背影不禁点了点头，心里说道：“卡普你这老头，看情况，你的女儿确实比你有志向多了啊。”
　　而这次测验之后，凰却是也不用证明什么了，因为这次测试本就是靠着道力在分流，除了同寝室的人以外，这一次分流原本还会上的大课就会分开来，体术与剑术都会分类由擅长的老师来带。
　　唯一到达道力五百的凰将成为第一也是唯一的一个加入海军六式学习的新生。
　　作为唯一的一人，凰自然就不需要再证明什么。


第18章 毕业
　　白马过隙，时光荏苒。
　　当年还是矮小的孩童的海军新一批学生们此时都已经成长起来，站在操场上的当年那一批海军学子们，都已经从懵懂幼童长为了年轻气盛之青年了。
　　许多人的身高已经达到了一米七，一米八以上，更有甚者已经到达了两米的可怕身高，再加上他们结实的身体，昂扬的气质，站成方正显得是那么的威风凛凛。
　　但在这些魁梧少年们组成的队伍之前，一个身高只有一米六八左右的女生站在队伍之最前方。
　　她的身高不到一米七，在一众魁梧的学生们的面前显得身材娇小，肌肤白皙的与后面众多都快晒成煤炭的同学形成对比，看着虽然结实但依然纤细的四肢与背后的许多女生们比起来都显得娇柔。
　　一头及肩的黑色长发随意披落，洁白的小脸上一双黑眸如同闪耀着光辉，琼鼻下红润的小嘴微微弯起，少女的青春美丽仿佛就在这张小脸上展现无遗。
　　苗条的身上穿着一件白**式海兵服装，没有佩戴武器的她，一双玉藕一般的长手垂在身侧，短裤下一截光滑玉润的大腿隐隐若现，而洁白无瑕的小腿则在阳光的照耀下如同软玉。
　　这个美丽的样貌在这海军学院里自然只有一人，已经年满十五岁的蒙奇·d·凰。
　　此时此刻作为学生代表的她站在这队伍的最前方，即将代表本届的海军学子们进行宣誓，迎接六年学习生涯中的最后一关，试炼岛。
　　这正是晌午时分太阳正大，但是在场的学子们再也没有了刚入学的软弱与懈怠，他们站的笔直，目不斜视，经过六年的训练他们已经具备了海军应有的资质。
　　而站在讲台上的泽法此时不再是穿着以往的那套在学生面前穿的休闲服装，而是身着一袭正规的紫色西装，同时披着一件白色的大衣，这件大衣很长，而在它的背后，赫然印着两个大字，“正义”。
　　正是海军本部尉官以上的海军军官们才能拥有的“正义”大衣，而在这些军官身上可能只是大衣，但穿在大将泽法身上，那股托举起正义的厚重感却显现出来了。
　　依然是绷着严肃的表情，泽法微微垂首，看向了下面已经锻炼成铁的学生们喝道：“恭喜大家，已经完成了海军学院整整六年的学业，没想到时间过得这么快，又到了告别的时刻，但是我现在必须告诉你们，有的人还要面对海军学院中的最后试炼，在地狱试炼岛内极限生存三十天，完成本次试炼的学生将直接获得本部少校军衔，成为海军中的中层军官！”
　　说到这里在场的学生们眼中不禁有些绽放出向往光芒，但泽法也必须在这时打压他们的这种贪慕的心思说道。
　　“但是我必须提前说明，本次试炼是会死人的，试炼岛上的环境恶劣，有着多种外界都不曾有的危险怪物，这次备战是你们最后退出的机会，就算不参加本次试炼你们也可以被分配到各个分部进行实习，但是一旦加入训练，这三十天里，你们必须自己活下去，那么，接下来请学生代表，蒙奇·d·凰上台致以毕业的学生演讲。大家鼓掌。”
　　说着泽法带头鼓起了掌声，操场上的其他人也是赶紧鼓动双手，一时间掌声雷鸣。
　　而站在所有学生最前方的凰此时感觉到了背后开始聚焦的众人的视线，随后猛然跳起。
　　她竟然跳起后一直在空中进行凌空踏步，如同在空中踏着透明的屏障，随后用力一踩，凰于空中的身子消失，随后前倾屈身出现在讲台上的泽法身边。
　　凰此刻的表现正是六式中月步与剃的融合，虽然只是简单的融合在一起使用，但是能将剃与月步融合是极其有难度的，毕竟剃需要巨大的推进力，在凌空状态能踏出月步已经困难，凰竟然可以直接在空中衔接上剃。
　　台下的学生们有些震惊的喧哗了一番，明显是因为就凭这一招，凰与他们的距离就已经拉开了。
　　而面对着嘈杂的环境，在五年前的那次发言有些不同，凰此时眼睑微微低垂，眼中也没有之前的那种傲气，头微微低垂，脸上的笑容显得很和煦，五年时间也让她似乎从幼儿的稚气与傲慢中脱离了。
　　她先是站直给泽法敬了个军礼，然后转身和台下的众多同学们敬了一礼，最后慢慢走到麦克风前说道：“咳咳，大家好，我是蒙奇·d·凰，这六年来也算是出尽了风头，一直给大家添麻烦了，这里先和老师同学们道个歉。”
　　说着她微微鞠躬，这个添麻烦的原因主要是她又是借厨房做新菜因为搭配了艾艾莉的香味溶液经常导致麻烦的产生，再加上天赋太高有时候和老师也会发生矛盾，不服从管教，一直以来都是一个刺头的形象，这次真心实意的道歉，也让许多觉得她很麻烦的老师同学们不禁摸了摸鼻子，有些气消。
　　但凰随后挺起身子说道：“当了这么久第一，实在是辛苦大家当了我的垫脚石了。”
　　这句话一说，实在是太气人了，不过除了气的头都发紫了，对于凰的说法，他们还真是无法反驳，毕竟人家真的是第一。
　　看到敢怒不敢言的众人，凰不禁嘻嘻一笑随后咳了咳开始了正经的演讲：“咳咳，当然说这些只是简单的自我介绍，我还是很希望能将自己留在各位同学老师心里的，六年来大家一起的陪伴在这里再次表达感谢，谢谢大家一起同舟共济走到了今日，走到了这学院生活的尽头，从此大家或是前往支部，或者加入本部，或是进入政府，都将殊途同归为海军为世界政府为正义与秩序尽力，所以在这里，我先感谢大家祝愿大家在之后的事业上一路顺风。”
　　凰在这里顿了顿随后继续说道：“而之后大家可能成为了同袍，可能成为同事，可能不再相见，但哪怕天各一方也不要忘记这同学之情，更不要忘了学校之中的老师教授之恩，必然为了背负之职责付出努力，在这里祝愿大家在日后的路上牢记初心，肩扛责任，实现梦想。”
　　“再与老师们道别的这个时刻，在这最后时刻，我将表达对所有老师与教官们的离别之痛。”
　　说到这里凰放开了麦克风，看向了泽法，右脚踏地再次敬礼道：“泽法老师，我已经准备好了！”
　　在操场上的孩子们仿佛也被鼓动起来，震天动地的踏脚声响起，齐刷刷的军礼下，虽然整齐划一的声音响起。
　　“泽法老师，我们已经准备好了。”
　　泽法看着凰与学生们，送走一批又一批学子的他此时还是不忍的落泪，随后也回以学生们一个军礼道：“从此大家不只是师生，更是同袍，兵士们，祝你们武运昌隆！”
　　随后学生们欢呼起来，他们举起身边的老师教官，做最后的狂欢。
　　而泽法看着凰，不禁笑了笑说道：“你应该是要去试炼的吧，夺取那校级军官的头衔。”
　　此刻的凰有些严肃的样子，但是听到泽法的话一转微笑点了点头说道：“嗯，毕竟我的目标是父亲，这一次的追赶我也会打破最快的校官纪录了，这样又能近他一步了。”
　　说出这话时的凰显得有些魔怔起来，超越卡普，这个目标，在众人的期待中，已经背负在了凰的背上，如果不超越卡普，她的努力还有什么用。
　　泽法看着高兴的学生们，似乎没有注意到凰的异样只是点点头道：“是啊，前往试炼岛的船明天就开，你应该是没问题的，最后的道力测试你是2200道力，又破纪录了啊。”
　　虽然凰一直在打破纪录但泽法依然带有些笑意的说出这句话，这孩子总是能带来一些惊喜。
　　而凰微微颔首，随后告别了泽法走向台下。
　　没有混入人群的她想要绕过讲台从人少处走回寝室一般，突然三个声音同时叫住了她。
　　“凰，你要参加试炼对吧，我来陪你。”
　　“凰姐姐，你的身上气味有些暗晦，感觉你有些怪味。”
　　“小凰，你怎么不和我们一起啊，我们刚刚就在这站着呢。”
　　三种不同的称呼，不同的说话方式，自然是凰的三个室友，伊莲，琉灵，艾艾莉。
　　此刻凰回过头，看到三人不同的神情。
　　伊莲信任严肃的表情。
　　艾艾莉担忧害怕的表情。
　　琉灵柔和安慰的表情。
　　这三人作为室友已经在台下等了好一阵凰了，一直没看到凰下来，结果过了一段时间看到凰心不在焉的走了下来。
　　所以三人都说出了自己认为的凰的心理状态。
　　而凰的表情在回过头的那一瞬间突然变回了笑容满面，看着三人说道：“啊……我刚刚在想事情呢，等下的试炼岛，我该怎么办，毕竟泽法老师也说了极其危险，我就有些思虑过度了。”
　　三人疑惑的看了眼凰，凰不像是会被困难吓住的才对，但看着凰如以往一般的笑容，三人迟疑了片刻，没有戳穿这转变而是一起说道。
　　“凰，你不用担心，我都说了会和你一起去的，我们两个的实力，区区试炼岛而已。”
　　“凰姐姐，你不用担心，我也决定和你一起去试炼，我对各种植物生物都有基本认知，加上我对香味的敏感，荒野求生没有问题。”
　　“小凰，我一直都不放心你们，你们都要去，我自然也要去，对了，我自从吃过小凰的饭菜就离不开小凰了呢。”
　　随着琉灵的嘿嘿一笑，凰的笑容有些颤抖，但下一刻还是稳固住了嘻嘻一笑说道：“好，我们寝室就一起去参加试炼，都是我的好姐妹啊！”
　　看到凰如同往常般的嘻嘻一笑，三人也暂时把担忧放在一旁，四人结伴一起向着寝室走去。


第19章 试炼前夜
　　夜里，学生宿舍比起以往更加寂静了几分，这一次的寂静中带着几分萧瑟，不准备进行试炼的学生们已经离开了。
　　现在还留在学校里的学生都是已经打算参与：最终试炼的孩子们，他们面对明日就到来接众人的船只希望养精蓄锐，早已开始了睡眠。
　　因为接下来他们要面对的，是考验他们六年学习的最终考验。
　　在一座原始岛屿中存活三十天，这座早已恶名远扬的试炼岛，几乎是所有学生都知道他的具体介绍了。
　　被称为试炼岛的这座不存在于地图上的小岛内，有着一座巨大且丑陋的原始丛林。
　　而除了那狰狞的原始丛林中那些来自猛兽怪虫，奇异植物的威胁，岛屿之上因为活火山而极高的气温与满溢在空气中的火山灰也使得环境不适合人居住。
　　能在这样恶劣情况下存活的原始丛林，促成了其中拥有的极其可怕的生物与环境。
　　除了海外也有着的猛兽怪物外，岛内因为特殊的地理环境形成的火山灰怪物更是可怕。
　　身披凝固火山灰的巨大牛形怪物，熔岩牛怪。
　　身上的皮毛如同坚硬的岩石一般，却依然能飞在空中的岩雕。
　　体内储存熔浆在遇敌时会将其吐出的熔浆花。
　　再加上在高温雾气与高温水泉中生长皮毛粗厚族群结队的温泉猴。
　　……
　　种种怪物无法一一列举，但是无一不证明着那一处之危险。
　　故而留下来的学生们都想着好好休息一下，因为他们讲面对之后一个月都吃不好睡不好的情况。
　　而在最顶层最角落的寝室内，四个女生的寝室也久违的安静，因为这个时间平常是凰与伊莲交手结束后回寝室的时间了。
　　当然自从凰突破2000道力而伊莲还未进入这层次后，两人就再无交手了，不是凰看不上伊莲，只是伊莲自己认为差距太大了交手已经无法让两人成长罢了。
　　在这寂静的时刻，四个女生的鼻息似乎在这空间中响亮，但在这黑暗之中，凰那闪亮的眼睛依然亮起，看着头顶黑漆漆的天花板，嘴角失去了笑容。
　　自从上次道力检测为2200道力后，她就时常这样在夜里仰望天花板了。
　　这其中的原有也很简单，凰已经十五岁了，当年她进入学院时曾经宣誓绝对会超越卡普，之后这六年里，也通过公开宣言，内心暗示等方法坚定自己的想法，但直到进入凰十五岁了道力刚刚到达2200道力值，只有一年她就十六岁了。
　　而这个岁数的卡普，实力是3000道力。
　　一年时间最少要提升八百道力才能与卡普并肩。
　　如同鸿沟一般的差距，实力的增长是越来越慢的，很多时候花费更多的努力也无法在达到之前的成长速度了。
　　对身体素质的增强越来越慢，对六式的学习也陷入瓶颈，更别说只出现在教学中的霸气了，凰不断的精进实力也始终没有领悟霸气。
　　见闻色，霸王色霸气的成长不是靠着锻炼就能学会的要有契机，但是武装色霸气凰也还未掌握。
　　究其根本还是身体素质不达标。
　　面对现在这个状况，凰不免有些心态问题了，要知道她当年加入海军学院说下了大话，导致现在下不来台，也已经有大半年没联系卡普了，都已忙碌推脱。
　　渐渐的凰有些不自信了，她不知道如何是好，这个孩子最终还是流露出了软弱。
　　她看向天花板的眼神慢慢朦胧看来是要睡过去了。
　　但是身旁突然一个声音响起，是在凰脚对着的床铺，正是艾艾莉的床。
　　“凰姐姐，我不知道你睡没睡着，就是有些话我一直想和你说，但不敢，到了今天，我必须和你说了。”
　　凰有些震惊的眼睛不自觉的向下头想抬起去看艾艾莉，但她压制住这种冲动，还是看向了天花板，也不对艾艾莉的话做应答。
　　“凰姐姐，我也说过，我的鼻子很灵，一直以来都能闻到事物本质的味道，所以我对一个人的情绪变化是很有把握的，尤其是住在一起的你。”
　　艾艾莉说话的声音已经褪去的初见的怯懦，自从与三位好友相处了这些年，这个小姑娘也慢慢的坚强了起来，在整个六年的宿舍生活里她，性格上有了巨大的改变，虽然心底里还是留着那柔软的性格，单从外在表现的来看，她在凰的影响下性格愈发趋近于凰。
　　而正是如此，她对凰也格外关心，甚至在此刻不禁出声。
　　“凰姐姐，你的气质变得好紊乱，你的内心中似乎与以往不同，就想像是在大海上失去方向的小船，凰姐姐，你似乎很少做菜了，你开始极其注意锻炼，你开始不断的将自己沉入足以忘记外界的其他。”
　　“你是不是已经好久都没有去做一件自己喜欢的事情了，我已经好久没见过闻到第一次你做的那道家常小菜的香气了。”
　　说到这里凰的眼神有些空洞，这时候她还哪里来的心思去做菜啊，她与父亲的约定就要失败了，她让大家失望了……
　　“我不知道为什么凰姐姐你会变成这样，但我可以肯定，你绝对没有做自己喜欢的事，姐姐，我觉得你应该去做顿饭，好好想想自己心里的执念，追求是为了什么了。”
　　‘为了什么？’凰看着漆黑的天花板仿佛也是在问自己，对啊，我的追求是为了什么。
　　突然凰仿佛感觉到了海风，甚至感觉到了脚下踩着的细沙，她的耳中回荡起了熟悉的声音。
　　“凰，你别忘了你是以什么理由劝服我的，你想看看这个世界之大，所以你渴望实力！”
　　龙的声音仿佛还在耳边，凰的双眼不禁流出了眼泪。
　　原本为了维持自我维持自由而追求实力的凰，不知为何不知不觉间竟然成了追求最强的人。
　　做菜是凰实现自我的方式，增强实力也是她实现自我的方式，加入海军也是凰实现自我的方式，但是究其根本这些都只是方式。
　　目的上或者是为了满足自我或者是为了满足亲人，但都是自我的选择。
　　超越卡普……不是凰实现自我的方式，她不需要靠超越卡普来实现自我。
　　想到这里的凰突然坐起，吓得同寝室其他三人也是一下坐了起来。
　　凰眼眶红润着说到：“说的对，走我们做饭去。”
　　听到凰的话，伊莲点了点头，而琉零有些怪的说到：“现在去哪里做菜呢，我们在寝室里生火吗，似乎也不是不……”
　　艾艾莉马上阻止了琉零的话说的：“琉零姐，怎么能在寝室里做菜啊，这是违反规定的。”
　　就在琉零悻悻时，伊莲说道：“对，不能再寝室做，我们去食堂！”
　　“可是食堂关门了啊。”
　　说到这里凰确定了目标，露出了自信同时坏坏的笑容说道。
　　“对，我们就去食堂，没开门没关系，我们硬闯食堂！”
　　凰一声令下，伊莲微笑，琉零兴奋，艾艾莉一脸恐惧的情况下。
　　四人在这海军学院的最后一晚违法校规闯下“大案”，强行打开了食堂后门，在保安劝阻的情况下打伤保安，只是为了做一道菜。


第20章 卡伦·善美
　　第二天早上，头上顶着大包的凰一脸笑容的站在码头上，看着大海，祥和无比。
　　而在她身旁站着的三位室友也是各自头上顶着一个包，四个人站在一起显得滑稽不以。
　　而在她们四个背后泽法的脑袋上青筋绷起呵斥道：“你们还不反悔？！”
　　这一声大吼吓得四人回过头看向了泽法全都露出灿灿的笑容。
　　望着对方紫色短发下一脸的冷峻严肃，似乎是动了真火了，其他三人有些拿不稳的沉默，但凰就不一样了。
　　她是真的不怕泽法，这位总教官在凰眼里和领家叔叔没什么不同，因为凰还是从卡普身上继承了不少性质的，对他人的大心脏正是与卡普一脉单传。
　　所以她直接对泽法的呵斥进行了回答。
　　“嘻嘻，泽法老师，你何必那么生气呢，就是做个饭而已，保安我们也就是制服，最后你不是把我做的菜拿走了吗，吃了我的菜还这么凶干嘛。”
　　凰的话一次戳到了泽法的心里，没错这一次做菜时隔已久，其实泽法早就有些嘴馋了，但他不好意思去要求凰做菜，毕竟凰的菜又不是毒品，会让人失落，不会让人疯狂。
　　然后就是昨晚泽法突然得到消息，食堂被人强行破门，保安被人制服了，许多巡视人员竟然被滋事者挡在门外。
　　正当泽法七分的边走向食堂边斥责报告人员怎么连入侵者都没办法时。
　　就看到怪不得巡查人员们这些优秀的退役海军或者军官们都束手无策。
　　挡在门口的竟然是琉零，伊莎，艾艾莉三人。
　　此刻的三人，伊莲一身海军制式军装，手持还装在剑鞘内的长剑，这是学校给她做的一把制式钢材手半剑，负责给伊莲使用。琉零一身黑色的奇特夜行服，手中拿着一把短棍，艾艾莉则是小心点躲在两人背后，手中拿着两瓶黄金色的液体。
　　看着三人全副武装的样子，泽法原本来时的气愤顿时化为了无奈与疑惑，这群小姑娘怎么晦涩，这个时间突袭食堂，是饿了？
　　泽法推开包围这里的巡游人员，看到倒在地上的几个安全人员，有的是被偷袭后脑勺打晕，有的是一副中了**的样子，反正横七竖八的躺在地上。
　　泽法脑壳上不由得绷起青筋，既是生气学生们私斗打了管理人员，又是生气怎么这些管理人员竟然制服不了学生了。
　　而泽法的出现无疑吓到了面前的三个女生，三人不由的把手上的武器微微放下。
　　泽法看到这里松了口气，看来孩子们没什么问题，而且根据汇报是四个人，那现在在场三人，还有一个不在场的那就只有凰了，看来她已经进入食堂了。
　　按照泽法对四个人性格的了解敢如此违反校规的只有一人。
　　那就是凰这个小妮子 泽法想到这就头大，最后一天了竟然还能给他整出幺蛾子，这次孩子啊。
　　他摸了摸头，随后直接跨过三个堵在门口的学生进入了食堂。
　　这一瞬间，除了伊莲微微握紧了手中的长剑，其他两人都是动弹不得。
　　而到了泽法进入后门内，三人都是惊吓之态的看着手中的武器，丝毫无法做出任何动作。
　　这就是顶尖强者嘛，连出手的都害怕都无法出手，仿佛身体再说不要招惹他一般。
　　三人直到压力稍微减轻在松了口气的回过头看着泽法消失在黑暗里的身影，眼中有着各不相同的情绪。
　　“啊！”
　　泽法进入食堂后不久，就听到食堂内发出了一声惨叫和拳头打在铁上的声音。
　　三个女生满是也从食堂后面进入，而其他巡逻人员则互相看了看，最后决定散开做各自的事情去了，毕竟泽法已经管了，那就不关他们的事了。
　　三个女孩闯入食堂就看到，泽法对着拳头哈气，而凰则是眼角含泪的摸着头。
　　“小妮子的铁块用的不错嘛，我落拳就开启了，要不是我也用了武装色霸气，还真是被你算计一手。”
　　“哪里有对学生用霸气打的，而且铁块一点用也没有，好痛啊。”
　　凰摸着头不禁嚎叫，但其他人却看向了凰旁边桌子上飘着热气的三盘小菜，很简单的菜色，烤牛排，清炒白菜与蒸虾。
　　简单但是各具特色的菜肴，泽法简单的扫过，咳了咳，最后端起了牛扒与蒸虾说道。
　　“好了，违反校规本来应该处罚你们的，但看在最后一天，你们要毕业了，我就暂时不管你们了，快点回去睡觉吧，至于这两盘菜，你们晚上还是不要大吃大喝的好。”
　　随后他快步的拿着两道肉菜撤离了现场，只留下了四人在原地面面相觑。
　　也正是因此，吃了凰饭菜的泽法不由得在这个早晨吃人嘴短了。
　　冷哼一声，泽法不与凰计较，而是与她们一样的看向海面等待着游船。
　　不一会码头上大概来了二十多个学生，只有这么多学生原意参加训练，毕竟海军学院六年以过，大多数人是愿意去试炼岛的，少数人才拥有这种不畏艰辛的拼搏。
　　不管是为了试炼后的奖励还是为了考验自己的六年所学，试炼岛无疑是个好机会。
　　时间一直到早上八点，在泽法阴云密布，学生们散漫的坐在码头上时。
　　一艘看起来如同游轮的写着海军两字的船只靠近。
　　在船头一个看起来很散漫的年轻人对着岸边不断挥手。
　　而当船靠岸时，还不等那热情的青年上来搭话，泽法上前给了对方脑袋一个敲击说道。
　　“蠢货，你是和卡普待在一起久了，人也散漫了？不是让你七点钟就到吗？”
　　听到泽法的话，年轻人一拍脑壳仿佛刚知道一般惊讶的说道：“哎呀，好像是啊，对不起泽法大将，我第一次担任试炼岛接送任务啊，不太清楚，而且泽法大将，卡普先生是个严谨守时的人，是我的修行还不够，请你不要责怪他。”
　　简单的一段话将来者的性格表现无遗，不拘小节，散漫无比同时很崇拜卡普中将。
　　这样的一个人物构画一出现，一旁的凰不禁拍了拍自己的脸。
　　近朱者赤，近墨者黑，现在似乎体现无疑。
　　而年轻人突然看到凰，下一秒就眼睛放光的冲过去在十五岁的凰面前敬了一个军礼说道：“请问您就是蒙奇·d·凰小姐吗，我是卡伦·善美，目前是本部大校，现在暂时负责试炼岛来去服务，初次见面请多关照！”
　　随后是郑重的一鞠躬，很是吓了凰一跳，看着不知是不是精神情绪波动大的善美，凰最后还是回以一个军礼的说道。
　　“你好，卡伦·善美大校，我就是蒙奇·d·凰很荣幸见到你，请多多关照。”
　　听到凰的回应，卡伦有些感动一般的抬起头不断点头不断擦着眼泪说道：“你好，我第一见到卡普先生的家人，有些激动。”
　　这时泽法赶紧走过来解释道：“凰，这位是海军中的新秀，名为卡伦·善美的卡伦大校，今年24岁，是一位恶魔果实能力者，因为儿时被你父亲卡普救过成了卡普的粉丝，并因此加入海军，因为你父亲散漫一直不愿意身边多加人，所以把他打发到其他部队了，最后被推到我这里。”
　　凰看向卡伦怪不得对方这么在意卡普，原来父亲是他的救命恩人啊，但似乎是nc粉的类型，凰有些戚戚。
　　而卡伦也是说道：“不，泽法大将，你搞错了，卡普先生是为了锻炼我，所以让我去其他部队试炼，我还不够强，之后我够强了，卡普先生自然会让我回去的。”
　　听着这句话再场的老师学生们不禁恶寒，这位是追星追到把自己都洗脑了啊。
　　凰恶寒的想到，要是以后自己也有这种粉丝该是多么可怕哦…


第21章 路飞的出生
　　海洋之上，一艘白色的游轮破洋前行。
　　游轮的甲板上凰与以往一般习惯的看着海洋，她总是喜欢看着广阔的海洋放空思想，让自己保持一种宁静。
　　对于这个状况寝室里的其他三人很熟悉了，她们也没有围在凰身边，各自去做最后的准备。
　　例如伊莲正在船尾，不断的挥着自己出鞘的钢剑，尝试着能不能斩到因为引擎喷起的水花，也不知道这是锻炼眼力还是锻炼剑术。
　　艾艾莉在船舱内将一根根试剂放入腰间的方包内，眼中似乎有些决策。
　　琉零则是倚着桅杆看着右手中的纸质卷轴，左手摸着腰间看似随意实则警戒。
　　三个女生的散开并没有让凰的身边空旷起来，因为在她的身边，卡伦·善美这位究极卡普粉丝就如同站岗一般站在他的身边，身子不断颤抖。
　　一时间让原本想来搭话的其他学员有些害怕，对于海军内的正式军官，他们这些候补军官还不知道如何相处。
　　更何况对方的表现那么的怪异。
　　凰似乎是发现了但却没有理会的继续看着大海，比起纠结那些，这一望无际的碧波中到底蕴含着多少故事才是凰想知道的，她的好奇欲望子昨晚之后仿佛又回来了。
　　而善美站在一旁，踌躇不决，先是拿出一个笔记本，边看了看笔记本，边看向凰，手中似乎还在记录着什么。
　　这种凝视与做饭，让凰不能忍了，她一下站起，脸上露出一个绷不住了的笑容，轻轻问到。
　　“那个，卡伦大校？你似乎在写什么啊，这个笔记本是？”
　　卡伦听到凰说话了进了一个礼说到：“凰小姐，我这是专门记载卡普先生事件的笔记本，您我打算记在家人这一栏您看可以吗。”
　　“这……”凰有些不知该如何回答，对方似乎对父亲有些太痴迷了。
　　最后凰叹了口气没什么好说的了，毕竟卡伦基本上没做什么奇怪的事情，只是记录，能怎么办呢。
　　在凰挥手时她瞟了瞟卡伦手中的笔记本，突然看到自己的身份里出现了一个奇怪的名字。
　　卡普的女儿，龙的妹妹，路飞的姑姑。
　　路飞是谁？这个奇怪的名字一起出现，凰的眼神震惊出现，心里一空丧失了一切感情。
　　随后是一声大叫，然后抓住卡伦问到：“喂，卡伦你这里的记载，路飞的姑姑是什么意思，这个路飞是什么人？”
　　突然成为了不认识的人的姑姑，凰似乎有些过激的震惊，一瞬间甚至判断与逻辑能力都消失了。
　　而卡伦奇怪的看着凰说道：“凰小姐，你在说什么啊，你怎么可能不认识路飞呢，那不是您的侄子，龙先生的儿子，卡普先生的孙子吗，您难道不知道？”
　　说到最后卡伦震惊到了自己。
　　而凰听到了对方确认的回答，一瞬间脑袋宕机，只剩下一句话响彻在脑中。
　　“我有一个侄子了？哥哥有儿子了？路飞出生了？”
　　对于前世看的海贼王的记忆早已淡漠的凰目前已经想不起所有剧情了，之前沉浸于锻炼与情绪的大起大落之后，连主要角色都名字也忘了个差不多。
　　此刻竟然是靠着卡伦的提醒才想起来自己的哥哥龙会生出海贼王的主角路飞。
　　在简短的宕机后，凰又想到这几个月自己一直和父亲的通话都很敷衍，近一年也没有休假回家了。
　　似乎确实也没有得到路飞出生的消息，毕竟自己关注的电视频道似乎也不会报道卡普的孙子路飞出生这种事情。
　　所以一直以来凰竟然对自己一开始最感兴趣的侄子路飞的出生毫不知情。
　　竟然还需要卡普nc粉卡伦来告知。
　　凰不禁觉得这一年可能真的状态不好到极点了。
　　但是反应过来后，她马上问还在奋笔疾书记笔记的卡伦道。
　　“卡伦大校，我这个侄子路飞什么时候出生的，你见过吗，什么样，我很久没回家了，没想到竟然已经有后代了……真是让人有所感触啊。”
　　听到凰的感叹，卡伦合上了笔记本说的：“呃，路飞应该是大概十个月前出生的，我目前还没见过，卡普先生的家人我只见过凰小姐你，毕竟卡普先生不愿意带船员回家的，这种顾家公私分明也是卡普先生的优点啊。”
　　不理会卡伦的布道行为，凰高兴的再次看向海洋，自己竟然有个侄子了，哥哥竟然连孩子都有了，什么时候找的女朋友啊，嫂子长什么样啊，哼，真是一肚子疑问啊。
　　“这次试炼后，回家去看看吧。”
　　凰喃喃自语道，同时眼中有着些许愧疚，对父亲，她还是愧疚的，只是因为之前对想超越父亲几乎成为执念差点凰就恨上了卡普，还好最后看破了这名利。
　　不过正在这时游轮的前方一个岛屿慢慢显现，不管位于游轮何处的学生们都开始聚集到船前甲板上，看向了逐渐清晰的岛屿。
　　如同火锅般圆形中间一柱擎天的形状，中间那火山似乎还在冒烟，很明显的活火山。
　　更近几分大家可以看到岛屿上奇特的树木，并非其他岛屿郁郁葱葱的树木。
　　黑色的树干上，挂着发红的灰色叶子，就如同被烧焦大树木却依然在岛屿上扎根，试炼岛的特殊树木，柴烬树，就如同被烧烬的干柴一般。
　　而更近几分前甲板的众人就开始感觉到气温开始上升了，这座岛屿的恶劣环境可见一斑。
　　船还未靠岸，大家发现这座岛屿似乎没有码头，刚想问问题，卡伦举起手说道。
　　“好好好，现在已经到目的地了，接下来我会把大家送到岛上，希望大家都能通过试炼，一个月后泽法大将会来亲自接你们，接下来，我就开始让大家上岛。”
　　听到卡伦的话所有人不禁疑惑了，因为船还没靠岸呢，这怎么上岛，看着距离岸上还有数百米的距离，众人有些吃惊，难道是要他们从这里游泳或者用月步上岛。
　　到也不是不可能，但还没等学生们跳水。
　　卡伦一巴掌拍在身边的一位学生身上，就看到那学生突然消失，众人一惊，有些防备的退后。
　　对此卡伦马上解释道：“同学们不要害怕，我其实是恶魔果实能力者，我吃下了名为送送果实的恶魔果实，能力是将触碰到的人送到我早就标记好的位置，昨天我就上岛布置了各种标记，现在我就把大家一一送到岛上。”
　　听到这里学生们不禁有些神奇的看向卡伦，没想到卡伦有这么厉害的能力，虽然他们知道恶魔果实很厉害，但学生们真想不到还会有这么厉害的恶魔果实之力。
　　虽然需要触碰，但碰到就能把人送到提前标记的位置，这能力太厉害了，尤其是在逃跑的时候，把自己送走就行。
　　当然这个恶魔果实能力其实也有着不小的限制，只是卡伦不会透露罢了，他笑了笑，随后一巴掌一个把游船上的学生，一个个送走，直到最后的凰。
　　他对凰说了最后一句话：“再见喽，凰小姐。”
　　…
　　凰点点头答应道：“嗯，再见了，卡伦。”
　　随后卡伦拍在凰的肩膀上下一刻凰眼前的景象一变，她竟然在一个类似鸟巢的建筑之内，仿佛由焦木黑石搭建的巢穴内躺着两个蛋。
　　而凰突然听到尖啸声，就看到远处两只之前出发科普中的岩雕飞来，黑色的岩石一般都羽毛在空气中划出可怕的声音，那一对红色的鸟眼透过自己岩石般的羽毛看着凰。
　　凰不的决定离谱，这传送地点怎么标记的，他难道还特意爬到这鸟巢放标记不成。
　　面对来袭的敌人凰只好叹了口气，踏出月步迎向岩雕。


第22章 巨大危险
　　"九岚鸟！"
　　只看到天上九只由九道风刃构成的小鸟狠狠的刺入地上不断哀嚎的披着黑色火山岩的巨大熔岩牛怪身上。
　　这只比普通野牛大上两倍以上的牛怪身上的原本覆盖着厚实的凝固熔岩已经坑坑洼洼，其中露出来的地方大多坑坑洼洼。
　　那由风刃构成的小鸟竟然深深的刺入这牛怪的身体内流下深刻的伤口。
　　而做到这项事情的自然是此时在天上一只脚踏着月步一只脚弯起的凰。
　　之前那九只风刃变为的小鸟就是凰的岚脚所化。
　　六式作为海军中最基础的格斗技巧，经受过无数岁月，也跟随过大量海军，其中培养出的体术强者不知凡几，而他们都能对六式的基础进行自己的领悟拓展。
　　九岚鸟无疑就是凰对岚脚的一种扩展招式，通过将岚脚提出的风刃凝聚为箭矢一般，最尖锐处即鸟喙处，让原本斩击的风刃变得更加的锐利并增加突破能力。
　　当九岚鸟刺入这牛怪的身体，身上的伤口血液都更加大了，但他却只能哀嚎着，因为凰踏着月步飞在天上让他毫无办法。
　　终于在一阵哀嚎后，这牛脾气似乎也有了转变，也许是明白了它与凰的差距，这熔岩怪牛想赶紧逃走了。
　　可还没等这牛怪施展它那最为自豪的可怕冲锋，突然他的头顶上一只小脚踩了上来，凰竟然踏着月步一脚踩到了这牛怪的头上。
　　一瞬间，老牛的牛脾气就又上来了，这座岛上没有生物敢站在他坚硬的头颅前，更别说踏在他头上了，这是**裸的挑衅。
　　老牛这样想着，同时将所有力量压倒自己的头上，打算给这个敢踩在自己头上的无毛猴子一些教训。
　　可是一股可怕的力量传了传了过来，牛怪一生可能撞碎过无数的生物死物，不管是石头还是猛虎，在他那可怕的双角与力量下都化为了碎片。
　　但今天他遇到硬茬了，对方那一双小小的脚可能还没有这牛的鼻子一半大小，但是一股将空气都压实的力量传了过来。
　　怪牛与凰的角力没有超过数秒，就看到再凰的脚下，巨大的牛头发出可怖的响声，下一秒这牛原本强壮如一颗树般壮的四肢出现可怕的断骨声。
　　“碰”的一声这巨大的怪牛，四肢全断，直接跪倒在地，同时它的巨大头颅也开始发出可怕的声音。
　　连惨叫似乎都在这可怕的力量下被掩盖了，很快只听到气球爆炸一般的声音响起，怪牛再也没了动静。
　　而凰还是保持踩在它头上的姿势慢慢落地，这是凰通过月步与岚脚的灵感，想着将这两个六式结合。
　　月步是通过可怕的腿部力量将空气踩踏，使得如同飞行一般，而岚脚也是通过可怕的力量踢腿造成真空的斩击。
　　凰觉得同意的力量岚脚可以踢出去，自然也可用踩，踹，蹬，摆，扫等方式让岚脚的作用更大化，再加上对其他六式的结合。
　　用铁块可以调动更多的力量，用指枪让力量更加凝固，用纸绘能让力量更加随意的发挥。
　　所以现在对腿法的使用更加的娴熟，这一将怪牛直接碾压招数，凰命名为：“凤凰印。”
　　通过调动全身力量进行踩踏，可以爆发出可怕的力量，可惜凰要穿鞋，不穿鞋还可以融合指枪，用脚指头进行爪击的伤害。
　　凰似乎多数的招数与腿有关，这与她一开始进入学校学的拳法似乎有些不同，要知道龙只教过凰拳法，也就是说凰现在用的腿法基本上都是后面学的或者自创。
　　这也说明了凰似乎有着往腿法发展的想法。
　　没错，凰在几年前选择体术精通那一块时，选择了腿法，人的精力与时间是有限的的，哪怕你再天才也总有长有短，故而海军学校里是需要选择自己希望精修的体术部分的。
　　而凰选的是腿法，这似乎是她放弃了进入学院前龙教导的拳法，实则不然，不管体术精修哪里，全身都是要共同进步的，拳脚强大的高手下盘不会太差，腿法精湛也不代表要放弃拳法。
　　也正是因此，经过凰的深思熟虑，她认为自己如果要超越卡普，拳法几乎是不可能了，铁拳卡普的名号早已传遍整个大海，有几人敢说拳头比卡普要强的。
　　凰想到父亲那双老拳，果断的决定通过另一个方式超越父亲。
　　腿法，凰希望自己的腿法能达到卡普的那个高度，或者说凰很大可能只能通过腿法来达到卡普的那个高度，因为女生天生身体素质就是不如男生的。
　　所以在拳怕力壮这个领域上，凰几乎不可能与卡普并齐的。
　　但腿目前来说也不是说是空白，至少当代还无和卡普这般称霸之人，凰也算耍了个小聪明选了个这种武术。
　　其实也是不想最后被人认为拳法的传承，这样永远无法超越父亲。
　　当然这一切都是凰之前想的事情了。
　　现在她正在犹豫怎么烹饪眼前的食材。
　　为什么要与这熔岩怪牛比斗，自然不是凰闲得蛋疼，这几天她一直在岛内寻找珍惜食材，毕竟这里有许多外界没有的生物。
　　例如之前凰遭遇的岩雕，它的羽毛如岩石一般坚硬，但是坚硬的羽毛下，岩雕那能带动这一声羽毛的肉质极其滑嫩有弹性，可以在凰吃过的禽类肉品质上排前三了，但是不知道为什么，岩雕蛋就难吃无比，蛋液做一股腥臭味，所以凰给这种生物整体只能评三星，毕竟蛋不好吃，尤其是凰还吃了，印象分就拉低了。
　　而在简单烹饪后，凰对着熔岩牛怪几块主要产肉部位进行了或是炭烤，或是水煮，或是清蒸的做法，最后为这牛怪打出了高达五星的食材分数。
　　没想到看起来黑大粗的老牛，掩藏在黑糊糊的熔岩下的血肉如此之嫩。
　　正当凰感叹之时，她的做饭造成的香味似乎引来了不速之客，数只如成年男子一般大小的巨大长毛猴子从树林中跳了出来，看着凰与凰面前烹饪的食物，眼中露出了渴望与凶狠。
　　看来下一战又要开始了。
　　与凰的单人行动不同，此时参加试炼的近三十位学生，多数以二人组或更多人的组合的形式行动着，毕竟不是所有人都如同凰那般对自己的实力那么自信。
　　目前单独行动的只有两人，一个是凰，一个是伊莲，其他人都是在传送后先寻找就近的同学，然后才敢进行捕猎等行动。
　　其中琉灵和艾艾莉正作为一个组合想着去寻找凰或者伊莲，她们原本以为上岛后同寝室的四人可以一起行动，没想到竟然是随机传送。
　　之后琉灵花了不小的功夫才找到了正在好奇的看着燃烧着火焰的绿色花朵的艾艾莉，与对方决定一起去寻找凰和伊莲，但时间已经过去了好几天了，还没找到这两人。
　　虽然琉灵和艾艾莉的组合已经足以应对这岛上的大多数危险了，琉灵的高超的侦察能力，艾艾莉对植物的知识，对香味的敏感，但是战斗力两人都不专精。
　　琉灵的道力不过才接近一千，艾艾莉更是只有六百，全靠特殊能力撑场面啊。
　　两人一路上小心的躲过怪物，通过艾艾莉辨识的植物或者艾艾莉准备的香液充饥。
　　这是岛上大部分人的生活方式，这样毫无疑问是最小心最平稳的方法，避免消耗。
　　但就如同凰与伊莲这种异类一样，总有人相信自己的实力并且想着通过战斗试炼。
　　一片少见的没有雾气的空地上，一只巨大的熔岩牛怪正被三个学员围杀着。
　　其中身材最高大健壮的男人就穿着一个背心，如同石头般的肌肉将背心完全崩起，他直面这怪牛，双手放于胸前张开，一双炯大的眼睛盯着面前那巨大的熔岩牛怪的双角。
　　就在那牛怪冲过来的时刻，这高大男人猛地伸出双手抓住这牛怪的牛角，竟然开始进行角力起来，不过只是坚持片刻，他就开始因为巨大的力量在地面上流下深深的痕迹。
　　牛角在巨大的力量中也一点点的推着这男人的手向着他胸口刺去，这男人的脸上青筋暴起，猛地咬着牙，从牙龈中一个字一个字的蹦了出来。
　　“快……上！”
　　随着这个上字落下，一旁两个长得几乎一摸一样的双胞胎男人从这牛怪的左右两边同时同时刺出刺剑，钢铁的剑尖竟然能刺穿这牛怪的体外的黑色熔岩，伤害到牛怪体表防御下的肉体，这直接让这牛怪惨叫出声。
　　在牛怪失力惨叫的下一瞬，那抓着牛角的男人眼中出现一抹狠戾，竟然双手使劲，将这牛的牛角用力举起，随着手上越来越大的力量出现，这牛怪的头也被抬起，随后是身子，前肢。
　　这高大男人竟然将这牛怪直接提了起来，不过牛怪的后蹄依然踩在地上，很明显能将前肢提起来已经是这人的力量极限了，不过这样就行了。
　　牛怪的腹部是防护最薄弱处，哪里没有熔岩的保护，双胞胎剑士看准情况同时出剑，交叉刺入了这牛怪的体内，精准的刺穿了这牛怪的心脏。
　　高大男人可怕的力量与双胞胎精准尖锐的剑法在互相配合中，竟然只是短短数十秒时间里杀死了这只熔岩牛怪。
　　随着牛怪的身影轰然倒地，那高大的男人擦了擦脑袋的汗水说道：“哈哈哈，你们约翰两兄弟的剑法真是厉害，竟然能穿越凝固的熔岩，还没次都能精准的刺穿牛心，想必你们两兄弟联手就是我们这一届的剑士第一了吧。”
　　对于高大男人的恭维，双胞胎约翰就如同有着什么同步技能一般同时开口说道：“佛度你的力量才是，恐怕力量上你就是我们中的第一了，虽然卡普中将的女儿是道力第一，但力量肯定是不如你的。”
　　两兄弟倒也是投桃报李甚至拿凰与高大男人佛度，而佛度又是豪迈的笑了笑同时说道：“都是多亏了合作！我们三个合作哪怕是那个凰与伊莲也不足为惧。”
　　如同小孩子一般，三个人似乎很想与凰和伊莲比一下，也是因为凰和伊莲在进入一千道力后就不在接受挑战，不然这三位应该就会明白他们的差距有多大了。
　　正当佛度要扒开这牛怪的肉体时，突然一个粗狂但压着嗓子有些恶心的声音响起了：“喂喂喂，这里竟然会有小鬼吗，原本以为是一个无人岛的，却没想到会看到一群小鬼炫耀力量啊，win。”
　　“对啊，马哈拜斯老大，没想到新航路也有这样自大的小鬼呢。”一个阴柔的男声迎合道。
　　这样的嘲讽三个刚刚年满二十岁的年轻人怎么受得了看向了声音的方向。
　　就看到一群人从树林中鱼贯而出，简单来看似乎有二十人左右。
　　看到来者众多，三位海军学生有些小心的警戒起来。
　　而在这一大群人最前方的是两个看起来就是怪人的家伙。
　　一个身穿不知小了几码的连身带螺旋纹红色泳衣导致葱茏的胸毛露在外面的金发胖子。
　　一个腰间配着一把几乎一人高的长剑，脸上画着浓厚艺伎一般妆容的大概两米以上身高如竹竿一般的男人。
　　这两个家伙的出场就足以吓到人了，再加上身旁那二十人也长的歪瓜裂枣，气质鱼龙混杂和混混一般的小弟。
　　气质上已经十分接近坏人了，再加上出现在这试炼岛上的不可能是客轮的人，带着武器，气质还是这样的出海客。
　　已经不需要多说便可明白，这必然是一群海贼！
　　佛度和约翰兄弟明显都是想到了这里，脸上有些紧张，但眼中却有些兴奋，这是他们第一次见到海贼的样子，同时对方似乎不太难对付的样子，似乎让三人有些想试试手。
　　就在对方还没走过来，佛度左右瞟了瞟身边的两兄弟，两兄弟似乎也是明白了什么。
　　下一秒三人冲向最前方的两个怪人，看来他们是打算擒贼先擒王了。
　　佛度可怕的肌肉此时发作了一般的崩起，背心竟然被绷断了，**着古铜色的上身，佛度如同一尊铜像般冲向那名为马哈拜斯的金发胖子。
　　而约翰两兄弟则是如镜像一般并列而跑，冲向那配剑高个。
　　但对方似乎毫无害怕的脸色，或者说似乎他们就是期待着三人这样。
　　突然马哈拜斯跳起，佛度有些奇怪的随着对方的跳起，看着马哈拜斯突然从天上向着自己压来，不禁有些嗤笑。
　　我连那数吨的怪牛都举得起来，还怕你一个胖子，不过这胖子的跳跃能力倒是蛮强的。
　　佛度想着双手举起，想要将落向自己的金发胖子抓住。
　　但是他的头上马哈拜斯同意嗤笑起来，同时他大声吼道：“十吨拜斯！”
　　下一秒接住他的佛度脸上一变，他仿佛举起了一枚巨石一般，那从手上传来的可怕力量让佛度不由的看向头顶那巨大的屁股，这家伙怎么这么重……比那牛怪还重？
　　佛度脸上巨变的同时，那边一声清脆的钢铁断裂声响起，就看到两兄弟同时刺向那持剑高个的刺剑，竟然已经被斩断，而那高个男性手中握着长刀，还保持着抽刀斩的姿势，同时有些变态的舔了舔另一只手说道。
　　“你们要是再近一点，我就可以把你们一起斩断了，可惜了，你们竟然敢在我“斩钢剑”离古斯面前号称精度，就让我把你们的身体如同你们的剑一样斩断吧。”
　　那高大男子握着和约翰两兄弟一般长的巨剑舔着手头眼中满是凶狠的说道。
　　三位刚刚搏杀怪牛的学生中的强者没想到竟然会遇到这么可怕的对手，佛度且不说被完全压制，被斩断刺剑的约翰两兄弟又如何与对方战斗。
　　约翰兄弟中的哥哥看着手中断剑又看了看佛度，最后一咬牙拍了拍弟弟的肩膀。两人就如同心灵相通一般，弟弟有些难以置信的看着哥哥，但是对方回头给予的眼神让弟弟，似乎明白了对方的决意。
　　而苦苦支撑的佛度也在此刻吼道：“走，去吧消息带给大家，有强大海贼上岛了，快走！”
　　佛度说着自己却被重量压得跪倒在地，此时他紧闭着嘴巴，顶着头上真的如同十吨一般的马哈拜斯，只能试试能不能用铁块在顶一会。
　　“还想走吗！”离古斯看着眼前的两兄弟舔着舌头如同一只毒蛇一般。
　　但是双胞胎兄弟早做好了准备，弟弟向着空地外的树林踏出剃下一秒身影消失，而哥哥，举起断剑，将另一只手背到身后，如同一位优雅的角斗士一般，也踏出了剃。
　　方向则是手持巨剑的离古斯。
　　不过当兄弟二人踏出剃的时刻，确实让离古斯与马哈拜斯一愣神，原本以为是哪里来的小鬼，结果对方这一出招才发现竟然是海军。
　　看到对方对六式的掌握和岁数，离古斯和马哈拜斯似乎也想到了这些孩子的身份，海军学院的学生。
　　但是这两位穷凶极恶的歹徒似乎是并没有善罢甘休的意思。
　　离古斯脸上紧张严肃起来，同时说道：“看来这座岛上的所有人都不能放走了。”
　　马哈拜斯也是点点头，同时喊道：“十吨拜斯！”
　　佛度坚持不住了直接被这大胖子压在身下，骨头断裂的声音响起，而那边约翰哥哥的胸口也被巨剑划过，血液四溅倒在了地上。
　　没有理会倒下的两人，马哈拜斯站起身来命令道：“所有人都给我去找，发现的人格杀勿论，绝对不允许消息走漏出去，少主绝不会希望我们在这个时候出风头的。”
　　而离古斯想着约翰弟弟逃跑的方向追去，速度竟然丝毫不必使用剃的约翰弟弟慢。
　　此刻试炼岛上的学生们并不知道，比岛上生物更威胁的海贼们上岛了。
　　唯一知情的约翰弟弟到底是先告诉同学们这个消息，还是会被离古斯追上呢，有着可怕力量的马哈拜斯又会先遇到谁呢。
　　学生中最强的凰与伊莲又在哪里。


第23章 伊莲对战离古斯
　　约翰弟弟此时有些慌乱，不断的向后望去，同时脚步匆忙的奔跑着。
　　他刚刚亲眼看见自己的兄长倒在敌人的长刀下，几乎是瞬间就被打倒，要知道两兄弟为了练好双胞胎的同步剑法，各个方面都在保持同样。
　　实力上弟弟与哥哥也是一样的，那就是说在离古斯面前他也是被秒杀的情况。
　　而离古斯的衔尾追击，约翰弟弟是知道的，背后不断传来的刀剑斩断树枝，铁器划过土地的声音都代表着离古斯的如影随形。
　　约翰弟弟有些惊恐的看着没有尽头的黑暗的树林与高温中的浓雾，心中恐惧，紧张，担忧不断地涌现。
　　他不要命的奔跑着，害怕被身后魔鬼般的敌人追上，突然他一个不注意被地上一个大石头绊倒了。
　　被摔倒在地的约翰弟弟害怕的看向后方，离古斯的脚步正在接近，虽然还没出现在约翰弟弟面前，但已经在慢慢接近的声音中。
　　在这个时刻，约翰弟弟愣住了，因为他发现绊倒他的不是一个大石头，而是一头熔岩牛怪的头颅。
　　睁大的牛眼似乎没想到自己的死亡，而它那脖颈完整的圆形巨大切口中白色的脊柱隐隐可见，在这个切口中鲜血的不断涌出。
　　明显是有人一剑直接将熔岩巨牛的头给切了下来，这种力量他和兄长约翰完全无法做到。
　　靠着刺剑的突刺才能勉强刺穿熔岩巨牛外披的熔岩，此刻看到被完整切下的牛头，约翰弟弟有些不敢相信。
　　那可是被熔岩完全包裹还有着一根粗大脊骨的颈部，怎么有人可以一剑斩断。
　　虽然不相信，但约翰弟弟听着离古斯越来越接近的脚步，就连离古斯口中哼着的小调欧能听见时，他明白自己不能再因为这事而惊讶了，而是必须找到做到这件事的强者。
　　必须找到这位神秘强者来帮忙，约翰弟弟看到一旁倒下的熔岩怪牛的身体上又一只腿也被斩断，同时有些血液滴在地上。
　　他马上就顺着血液的方向再次踏出了剃。
　　很快离古斯这里也发现了这被斩断的熔岩巨牛，平整的切口，连骨头上切口都是平滑的，绝对的一刀两断。
　　离古斯有些疑惑，竟然会有这样的用剑好手吗，要知道对于斩断这牛的脖子，自己也做得到，但是这样光滑的切口，自己可能也要靠着一些运气。
　　难道遇到高手了？离古斯不禁有些疑惑，原本他以为岛上都是一些乳臭未干的小鬼呢。
　　是保护跟随这些海军小鬼们的海军将校吗，离古斯稍微思索，加快了追踪约翰弟弟的脚步。
　　因为离古斯开始全力追赶，所以哪怕约翰弟弟有了方向不断的逃跑，却也听到快速的脚步声正在接近这约翰弟弟。
　　约翰弟弟额头上的冷汗不由得流出，他还没有看到任何人影。
　　他的面前还是浓雾一片，但他的背后离古斯的身影已经若隐若现，手中正拿着一把巨大的长剑，嗜血的气息开始喷张。
　　离古斯向前一跳，高高跃起，双手将长刀高高举起，下一秒就要从空中挥出长刀将约翰弟弟斩为两断了。
　　而约翰弟弟此时却没有回头看去，虽然他的背后一阵发凉，但他明白回头自己恐怕会吓的跪倒在地，还是不看了。
　　就在这生死一刻，熟悉的剃的声音响起，比起约翰弟弟的更加响亮也更加快速，一阵破空声中。
　　离古斯跳起的身体突然被身侧袭来巨大的力量击中，向着旁边倒飞而去，下一秒离古斯砸在地上的声音与惨叫声一同响起。
　　约翰弟弟听到这样的两个声音脸色一变，一股喜悦之情升腾，难道是有老师上岛了吗。
　　带着喜悦的约翰弟弟回过头，就看到了天上踏着月步慢慢落地的伊莲。
　　竟然是她，约翰弟弟极其吃惊，要知道刚刚他还和哥哥自傲的认为两人的剑技已经超越了伊莲，却没想到此刻救下自己的竟然是伊莲。
　　此刻伊莲双手持剑下垂，刚刚她是拿剑身抽打在了离古斯的身上。
　　虽然一位离古斯袭击他人而出手，但只用过木剑与人交手的伊莲在拿着钢剑时有些不经意的留手了，所以只是用剑身抽打在离古斯的身上。
　　而她落在地上的下一秒站到了离古斯与约翰弟弟的中间，面对着离古斯问道：“你也是学院的学生吧，这个人是谁，我似乎没见过他，她为什么要杀你。”
　　伊莲的的话很简洁，问题也很具体，让背后的约翰弟弟仿佛找到了主心骨。
　　带着对伊莲这位救星的依赖与敬佩，约翰弟弟急切的说道：“伊莲同学，这个人是海贼，有一船海贼上岛了，我的哥哥与佛度同学都被他们打败了，现在他们想杀了全岛的人，我们快点找齐大家一起应对吧。”
　　伊莲的身体微微一颤，然后声音之中竟然带着一些兴奋的说道：“你快去找其他同学告诉他们这个消息，让他们小心这些海贼。”
　　约翰弟弟听到伊莲似乎想留下的意思有些震惊的确认道：“伊莲同学，你呢?”
　　没有回头，伊莲只是冲向了正在站起的离古斯说道：“我?我先把这家伙逮捕,马上就去找你。”
　　震惊的约翰看着伊莲向前从的背影，伸出的手不知该不该放下。
　　而冲向离古斯的伊莲突然向右一躲，下一瞬巨剑就从伊莲刚刚的位置砍下，而被巨剑落下斩开的烟雾之中离古斯高大的身影已经站起。
　　嘴角带着鲜血的离古斯瞠目欲裂的吼道：“小鬼你不止敢偷袭我，竟然还敢小看我吗，看我杀了……”
　　离古斯说着想再次举起长剑，可惜他的话还没说完，剑还没举起了，伊莲的两面开刃的骑士长剑在双手的使用中，猛然压住离古斯砸下的长剑，随后一脚踢出。
　　直接踢在离古斯这高大的巨人的膝盖处，伊莲的力量不小，这一脚差点吧离古斯踹的跪下，这个高大的阴柔男人爆发出如女人般的尖叫。
　　同时发狂的双手抓住巨剑想要直接突破伊莲的压制，而伊莲正在这时放手。
　　巨大的力量将巨剑举起，一时间失去了平衡，而伊莲双手横持长剑向着离古斯向上不自觉举起的压去。
　　剑刃相撞，发出响声，而因为离古斯手中巨剑的失去平衡，在这个时候根本无法凝聚力量与伊莲拼剑，在伊莲的这一横斩下，直接压制那与伊莲差不多高的巨剑。
　　因为被长剑直接斩中的巨剑剑背直接砸在离古斯的身上，深深陷入肉中。
　　离古斯再次尖叫出声，数次的尖叫已经让这一块没有了飞鸟，甚至连其他生物也被吓的不敢靠近了。
　　约翰看着伊莲全程完全压制离古斯，眼中的惊讶化为了不敢置信，学生中竟然有能和这剑士抗衡的怪物吗。
　　很明显与凰的战斗严重影响了伊莲，伊莲的战斗不只是剑技，在体术的安排搭配上都是极快的衔接。
　　随后对于尖叫的离古斯伊莲握着长剑的双手左手放开，右手单手持剑将剑刃从巨剑上滑动，火花四溅的同时向着离古斯的脖颈的右侧滑进，而伊莲的身体也随着长剑向前柔顺的滑步，如同跳着一曲剑舞一般，速度极快转到了离古斯的背后。
　　下一秒伊莲就持剑站到了离古斯的身后，而手中的长剑就架在了他的脖颈上，随后伊莲说道：“现在你也被制服了吧。”
　　但离古斯似乎并不打算束手就擒，他那高大的身形此时因为膝盖被踢，巨剑被压制，整个人向后靠着，双腿弯曲，故而被伊莲在脖子上架住长剑。
　　但是哪怕脖子上被架住长剑，离古斯这奸诈的家伙却眼睛一转，突然站起，同时巨剑向着背后挥去，本身可以在这一瞬间割断离古斯脖颈的伊莲犹豫片刻，然后收剑向着背后一退。
　　巨剑划过空气，但伊莲与离古斯的距离再次分开，离古斯看着伊莲眼中爆出红丝，嘴中喘着气咬牙说道：“我要把你砍成两半。”
　　对于离古斯的威胁，伊莲沉吟一声，再次先一步攻击，这一次她竟然如离古斯一般举起长剑，她的身形与手中的长剑与面前的离古斯比起来不值一提。
　　所以离古斯似乎也是不在意眼中流露出了不屑的举起剑打算把伊莲与她的剑一起斩断。
　　但是下一秒，一股可怕的力量从离古斯举起的长剑上传来，在举起长剑的下一秒伊莲踏出了剃，在可怕的加速度中，伊莲挥出了第一剑，这一箭斩在了离古斯的巨剑上，明明身形，剑器的差距都是那么大，但是这第一剑离古斯那举起的巨剑便又一次失去了平衡。
　　在这第一剑之后，伊莲没有向上一次一般持续压制，而是在触碰到的下一刻就拉起长剑，再次劈出，击打在了刚刚的同一位置。
　　这一次离古斯双手都紧紧握着巨剑所以除了失去平衡，离古斯的巨剑没有如第一次一般被压下，但在离古斯使出全力想稳固手中长剑的时刻。
　　第三剑挥下，离古斯眼中流露出一丝震惊，对着同一点快速斩出的三剑，由剃为加速度斩出的第一剑，随衔尾而至的第二剑，第三剑，使得这一剑招兼具快准狠的特点。
　　这一剑招的效果，对于长剑以及持剑人有着可怕的压制力，并且能击破想要防住这一招的架势，是一招以点破面的破架势招数，很简单的招式，却要对一字斩有着无数次的练习，才能如此快速的衔接。
　　在这三剑的威力下离古斯双手持剑于身前的架势被破开，这一次巨剑被打的向后倒飞去，左手也不禁脱手，只有右手随着巨剑倒飞。
　　但伊莲的长剑此刻剑身上充满着裂缝，下一刻刚刚斩在离古斯巨剑上的地方应声断裂，钢制的剑身断成了两截。
　　离古斯虽然对巨剑被击飞感到恐惧，但还是嘲笑道：“哈哈，我的斩钢可是良快刀五十工，连钢铁都能直接斩断，你拿着一把垃圾剑也敢与我对碰，乖乖受死吧！”
　　似乎是对对手武器断裂已经高兴到了极点，离古斯没看到伊莲的脚步向前一踏，随后双手握住的断剑先是从右上至左下挥出，然后从左下向右上挑起，几乎这是一瞬间这两剑便已经完成，而伊莲的手仿佛没动过的重新被双手握在脑袋旁，这是与凰第一次单挑时使用的双重斜斩。
　　此刻已经能极快速完美衔接后，伊莲将其命名为回斩。
　　离古斯似乎还没意识到伊莲已经用断剑斩出两剑，他还只是看到伊莲的手似乎上下一动，还在笑的他知道胸前血液喷出，似乎才明白什么。
　　一道能看到森森白骨的伤口出现在了离古斯身前，同时十分可怕的一点是这道伤口很深却不宽，只是如伊莲手中长剑一般薄。
　　可怕的控制力体现的淋淋尽至。
　　下一秒离古斯跪倒在地，他高大的身体直接磕头，似乎哭了出来一般，脸上的艺伎装扮都被血与泪模糊，他不断求饶道：“求求你，放过我吧，我不是故意的，我不想打了，求求你，不要杀我。”
　　离古斯这一瞬间如此软蛋，让伊莲有些无语，前鞠而后恭是伊莲最看不起的，她有些无奈的将短剑送回剑鞘说道：“那么你被逮捕了，混蛋海贼。”
　　就在伊莲放松的这一刻，离古斯脸上的求饶与哭泣变成了卑鄙的嗤笑，他此时右手还没有放下巨剑，似乎是有所准备的从地上猛地向着伊莲挥出，脸上还带着几分快意，似乎是对要杀死一个天才的高兴。
　　但在这个时刻，伊莲的眼睛却一尖锐，她的断剑瞬间从剑鞘中抽出，后发先至的斩断了离古斯的右手，离古斯的右手一断，巨剑就无规律的飞向一旁，插在了地上。
　　而原本一脸急迫伸出手张嘴的约翰弟弟与一脸快意的离古斯都是一愣，随后离古斯惨叫出声。
　　伊莲则是慢慢走向巨剑，举起来不习惯的颠了颠最后拿在手上说道：“刚刚有只熔岩牛怪飞奔着冲向我，而我在它即将撞到我的时刻长剑还在剑鞘中，却能瞬间出鞘用长剑斩下了它的头颅，你的速度尚且不如那牛怪，这个偷袭失策了。”
　　说完伊莲挥出巨剑用剑身打在惨叫的离古斯头上，离古斯被击晕。


第24章 凰对战马哈拜斯
　　离古斯的战败，马哈拜斯所领导的海贼团上下无人知情，这位马哈拜斯以下的船上第二强者已然战败的消息可能也传不出去了。
　　因为此时二十多位海贼正向着马哈拜斯离古斯没有前往的方向分散寻找。
　　也不知道他们对自己的实力很自信，还是自大到认为自己这群杂兵也能对付海军的学生们，亦或者是马哈拜斯的命令。
　　竟然在这个时候分散开来，三人一组的开始吵着各个方向找去。
　　而马哈拜斯一个人迈着粗胖的身体看不出来的步伐向着一个方向狂奔着，踩在地上的发出的震动响声可能会让人以为是熔岩牛怪这岛上最重的家伙正在冲锋。
　　马哈拜斯也不知是脑袋不太好，还是对身体的自信，一路上竟然无视大多数障碍的不断向前奔跑，无数树木被他撞断，只有在前方有巨石出现他才会跳起越过那石头。
　　他就像是一只会跳舞的肥猪一般，身手矫捷的同时还具备着可怕的体重，这样的对手对于岛上的任何人都很寄售，不管是凰还是伊莲。
　　尤其这是一位恶魔果实能力者，目前岛上的孩子们还没有和恶魔果实能力者交手的经验，他们并没有对这些神奇的果实有着基本的认识。
　　所以不管是谁遇到马哈拜斯都绝对是危险的一战，这是一位极度危险的对手，对于涉世未深的学生们是最大的考验。
　　而谁将第一个面对这个考验呢，马哈拜斯也期待着自己第一个会遇到什么样的小鬼。
　　但是出乎意料的是，因为他那踩在地上的声音太过响亮，大多数学生都以为是什么猛兽，根本不敢靠近，都是能躲就躲，而在这岛屿上雾气森林都极其阻挡视线。
　　虽然学生们找不到路也很难防备偷袭，但却因为这样的环境而能躲过大部分的猛兽。
　　马哈拜斯也没有透过浓雾、树林抓到学生们的能力，所以这个胖家伙只是在森林里横冲直撞吓跑学生和其他生物罢了。
　　一直跑了许久，这家伙似乎终于了累了，而周围的硫磺味道越来越重了，似乎已经接近了火山或者说地热裂缝，热气与劳累，让马哈拜斯一时间汗流浃背，身上的紧身衣似乎更紧身了几分，同时全身上下浓密的毛发也沾满了汗水。
　　他短小的手撑在短小的腿上，肚子几乎被两只手压了下去，这个时候他更像一个球了。
　　问着周围的硫磺味，马哈拜斯就如同突发一想一般说道：“这个味道，是温泉吗？win。”
　　看来这家伙的脑容量不不算大，他直接冲向了硫磺味道更重的方向，当眼前一个冒着热气的水池出现时，他也不脱衣服，也不试一试水温的直接跳了进去。
　　一声巨大的水花溅起的声音，就如同深水炸弹一般，温泉里的水瞬间少了一半。
　　而下一秒，被烫的如同熟了的蒸猪一般满身赤红的马哈拜斯如同飞弹般从这水池里飞了出来。
　　之前介绍过这里是活火山之地，温泉是多，但温度也是变化极大，如果与地下熔岩离得近那这个温泉的温度将会高达50℃以上，这个温度可以将人烫伤了，而马哈拜斯钻入的这个温泉温度是80℃左右。
　　这个温度足以对普通人造成大面积烫伤了，而马哈拜斯还只是一身红透，看来他的身体皮肤防御力还真是不错。
　　正当他发出杀猪般的惨叫时，一个银铃般的声音带着几分慵懒的响起了。
　　“噫，我原本听声音以为是熔岩怪牛呢，还正想着野生的牛也会洗温泉吗，结果就听到了你这难听的惨叫声，你是什么人？”
　　从温泉散发的硫磺味烟雾之中，一个比起马哈拜斯的十分娇小的女孩此时穿着因为身上没擦干的水滴而有所粘连的白色新兵衣物，正歪着头将一头还有着水滴的长发慢慢扎起。
　　马哈拜斯看向这女孩，眼中露出了一些有趣的感觉，这是他跑了这一路遇到的第一个人，看着对方身上穿着的与之前三人组差不多的白色衣物，马哈拜斯确认了她海军新兵的身份。
　　同时他有些奇怪，对方怎么一点也不害怕，要知道自己原本想到这些小鬼们看到自己时会吓的半死。
　　没想到一个小女孩竟然刚洗完澡就直接跑出来主动找他，甚至一脸的平淡，其中别说害怕了连被异性看到这种姿态的羞涩也没有。
　　马哈拜斯对凰的外貌没兴趣，他那巨大的脸上露出一个残忍的笑容，对着还在扎马尾的凰说道：“小鬼，要怪就怪你们运气不好吧，竟然和我们在一座岛上，我会让你死的很快的，win。”
　　马哈拜斯的话让凰微微皱了皱眉头，但凰依然在尝试着将湿漉漉的头发扎起来，最后还是感觉湿头发无法扎起来后，一脸无奈地甩了甩头，让头发中的水滴都被甩出，随意的披在肩膀后。
　　然后她才发言道：“所以，你就是说你不是海军也不是探险家更不是平民，而是违法者对吧。”
　　马哈拜斯似乎因为凰娇弱的身材而显得极其自信，根本不急于杀死对方而是哈哈大笑的说道：“没错，我是吨吨海贼团的船长，超体重人马哈拜斯。”
　　对于自信的报出名号的马哈拜斯，凰的右手微微抚摸下巴，眼中有些思索的问道：“谁？马哈拜斯，看来你并不是身家过五千万的大海贼吧，我并不记得你的名字，也不认识你的悬赏，不过超体重人的意思是你的恶魔果实名字的意思吗，恶魔果实宝典我没看完啊……”
　　正当凰为了这个果实能力者有什么能力而苦恼时，马哈拜斯却已经被凰的态度激怒了。
　　“混蛋，你以为我是谁啊，敢和我这样说话，我要把你压成肉饼！win。”
　　带着恶心的尾声，马哈拜斯直接跳起，很明显凰的话直接激怒了他，毕竟海贼都是很在意自己的赏金的，这可是被不被重视的依据。
　　看着马哈拜斯的身影矫健的跳起，凰脸上原本的轻笑慢慢收敛，眼中满是严肃，她刚刚的姿态都只是为了激怒对方罢了。
　　从最开始听到马哈拜斯的声音凰就已经提起了警戒心，最开始的接触都是试探罢了，而现在的交手凰绝不会有一丝的松懈。
　　直接使用了剃，凰并不打算与马哈拜斯在一碰面时就硬碰硬，虽然对方似乎只是简单的跳起，但凰可不会在不了解对方的时刻去硬接对方的招数的。
　　在这六年的学习中，凰无疑从心态，战斗力，战斗意识上都有极大的提升。
　　她的闪开无疑是一个很好的选择，凰就听到碰的落地声，就如同一块巨石砸在了地上一般，那绝对不是马哈拜斯外表的体重，看着因为这沉重的一压而激起的灰尘。
　　凰纵身一跳，施展起了月步，而下一秒灰尘中一个肉球在次破尘而出。
　　但这一次凰在空中的身影下一个瞬间就出现在了跳起的马哈拜斯旁边，早已做好了准备的凰猛然踢出了一记破空的鞭腿。
　　凰踢在马哈拜斯身上发出的还是肉体相撞的声音，马哈拜斯的身体向着地上飞去，但凰的脸色却是一变。
　　刚刚那一脚的重量完全不对，连自己之前用于锻炼力量的一吨的巨石都比这感觉好受多了，就像踢在一座山上一般，这家伙的重量绝对已经在十吨以上了。
　　而马哈拜斯从地上爬起来，看着在空中保持着踢腿姿势的凰，脸上爆出了青筋有些气愤的说道：“没想到小看了你这小鬼，你这小鬼竟然隐藏的这么深，不过这一脚可不好受吧。”
　　马哈拜斯虽然因为被踢飞而生气但是他也看出来了凰的不对，凰在长裤中的小腿有些发抖，马哈拜斯的重量不可小觑。
　　看着气愤的马哈拜斯，凰却毫无情绪波动，随后在空中连续踢出九脚，从脚尖中一只只如同飞鸟般的岚刃挥出，还是凰的自创招数九岚鸟。
　　九只由接近蓝色的岚刃构成的飞鸟以极快的速度就命中了马哈拜斯，这家伙也不知是自信于防御力，还是没来得及反应，竟然好不闪躲。
　　不过这九岚鸟在命中马哈拜斯时确实就如同水滴打在石头上一般四溅开来。
　　看来这个马哈拜斯的体重增加也会提升自己的防御力吗，也是重量增加体积不变，看来是质量发生了改变。
　　凰看着马哈拜斯略微思考，而地上的马哈拜斯这是一脸自豪的说道：“就只是这样挠痒吗，你这小蚊子，看我压死你。”
　　马哈拜斯说着跳起，而凰在这个时刻，突然快速踢出一脚，这一脚发出的岚刃无法看到，速度极快，马哈拜斯还没反应就感觉腹部一痛，巨大的肚子上出现了一道长度横贯左右的流血伤口。
　　虽然没有过于深入，但这也是一记足以让马哈拜斯放弃攻击向下一沉又一次和一个秤砣一样砸在地上。
　　而凰笑了笑，不出她所料，马哈拜斯在跳起时是无法发出那变重的能力的，这样的他是无法跳起的，他只有先跳起，然后在空中使用能力飞快的落下，而这跳起的时候无疑是攻击的最好时机，凰只是用最快的招数隐隼果然一击奏效伤害到了马哈拜斯。
　　看着这一次缩到地上的马哈拜斯，凰笑了笑，竟然不在踏月步，而是慢慢落地，看着在地上盘坐着，双手合十放在胸前，肚子上的轻伤也停止了流血，整个人就如同一个秤砣般陷入地里的马哈拜斯。
　　凰不由得笑了笑，对方肚子上的鲜血还未擦拭，再加上几次撞到地上显得极其狼狈，让凰确实觉得滑稽。
　　同时马哈拜斯看着凰笑了，脑袋上又一次爆出了青筋，极其气愤的吼道：“真以为你发现我的弱点了吗，就让你看看我真正的实力吧。”
　　马哈拜斯竟然再次跳起，这一次凰看着马哈拜斯跳起的身影再次踢出一脚，无形的隐隼这一次没有再造成效果，而是与之前的九岚鸟一般四散。
　　果然同一招不能对一个人适用两次吗，凰叹了口气，同时也明白，对方似乎可以开动能力跳起，因为这个超重量人的本身似乎不受重量影响一般，一想到这么重的家伙能跳起来，凰不得不承认恶魔果实的能力果然诡异强大。
　　而这一次马哈拜斯喊出的是与之前总结佛度时不同的招数：“百吨拜斯！”
　　这一招的威势极其可怕，同时速度极快，就如同一颗流星落下一般，但凰还是有机会逃走的，她的剃速度已经达到了可怕的程度，根本就不会被这种攻击击中。
　　但她知道击败马哈拜斯光靠逃跑时没有用的，终究还是要硬碰硬，趁着对方似乎还没有完全拼死一搏，自己必须全力以赴了，这时候试探结束了，应该试试一招定胜负了。
　　凰的脑海中闪过许多招数，最后招数慢慢定格在了凰目前会的最强招数，她看着飞来的马哈拜斯，心中想到。
　　“这一次我能踢多远呢？”
　　想到这里的凰，突然身上似乎每个细胞都在活动一般，她的腿突然变红，仿佛血液倒灌一般，右腿的肌肉开始跳动在血液透过肌肤发着血光的衬托下就如同一刻心脏一般。
　　而凰此时的鞋子突然掉落，她的脚似乎比原来的小了几分，因为足弓放平，鞋竟然直接滑落，而一双小脚的肌肤此时也仿佛充血，珠圆玉润的五枚脚趾此时微微弯曲，随后她的右腿微微悬空后侧，紧接着她的细腰猛然转动，带动这个身体向后转去，而悬空于身体右后的整条右腿随着整个身体的转动向着上方以可怕的速度踢去。
　　“最大轮·六王蹴。”
　　随着凰的话语落地，右腿踢出，正好马哈拜斯的身体就在凰的右腿踢出的时刻来到了凰的身前，他原本癫狂的脸上，此时留下了冷汗，因为他似乎听见一声可怕的破空声，与随之而来肌肤赤红中带有些发黑的凰的右腿，在空中如同一条长鞭一般划出一道曲线，踢在了马哈拜斯的腰上，随后马哈拜斯那百吨的身体竟然不受控制一般的向着凰踢出的方向飞去。
　　凰优美的身姿直接在空中三百六十度的转身，最后左脚转了一圈在地上留下一个土洞后，光着的右脚轻轻点地，保持了最开始踢出右脚前的姿势。
　　随后她倒吸了一口冷气，看着已经断裂的右腿，却又带着些喜意的喃喃自语道：“这次硬碰硬没想到还能有收获，看来我离武装色霸气已经不远了……”
　　而马哈拜斯的身影不断撞破树木，他的果实有一个副作用即果实增加的重量所造成的冲击力果实拥有者也要承受。
　　也就是说此刻被凰六王蹴一脚踢飞的马哈拜斯不只是承受了这一脚的力量，他自己体重与六王蹴接触后产生的冲击力被他全部吸收，收到双重伤害的他再是皮厚也直接在空中眩晕过去。
　　最后在撞击一块巨石后嵌入其中，随后吐出一口鲜血，然后不省人事。

第25章 战斗结束
　　当伊莲一人拖着瘦长高大的离古斯在约翰弟弟的带路下，来到了之前约翰哥哥与佛度被袭击之处。
　　还未从树林中进入空地，伊莲的鼻子里就闻到了一股奇特的药香味，这种特殊的味道，伊莲确实闻过，正是艾艾莉出发前给她们寝室发的止血香液的味道。
　　其中掺杂着多种药物精华，是有着剧烈药香，通过香味就能驱虫与激发身体的技能加速治疗，而如同将黄色的药液涂抹在伤口上更是能神奇的让大部分刀剑外伤自愈。
　　“这个香味，是艾艾莉来了吗？”伊莲突然说道，最前方的约翰弟弟因为伊莲的实力还在惊讶害怕呢，突然听到伊莲说话，吓的身体一抖然后回头问道。
　　“艾艾莉？谁啊？”
　　伊莲看了看约翰弟弟随后说道：“是最开始那个软软的小女孩，你不认识就别问了，我们赶紧去看看，说不定你的哥哥和那个佛度有救了。”
　　说着伊莲越过了约翰弟弟直接随着香味而去了，她拖在地上的离古斯已经吃了一嘴的泥巴。
　　看着伊莲向前快走，约翰赶紧跟了过去。
　　而在他穿越森林看到光明照耀的空地时，震惊了。
　　原本被离古斯，马哈拜斯击倒约翰哥哥和佛度，自己看来几乎是死定了的两人，此时正在被一个绯红色头发的女生进行包扎，两个人整齐的正门躺在地上，眼睛一睁开着，似乎状态还好。
　　而在三人的周围，自己之前看到的除了马哈拜斯以外的海贼杂兵们横七竖八的被叠在一起，就像一个尸体堆一般。
　　在这人堆的一旁，一个穿着夜行服带着一个面罩的银发女人正警戒的看向四周，这个头发的女人正是长尾须琉灵。
　　在看到伊莲的到来时舒缓了口气，同时奇怪的看了看伊莲背后背着的巨剑，手中拖着的男人，背后跟着一个和地上躺着的一位长得一样的男人。
　　这个奇特的出场让琉灵有些奇怪的问道：“伊莲，你这是什么状态，怎么拖着这么一个怪人，难道也是海贼吗，刚刚那些杂鱼们说还有老大和二哥，他是哪个？”
　　伊莲听到琉灵的话丢下了自己拖着离古斯的腿说道：“嗯，这确实是海贼，根据约翰同学说的，这个海贼应该是老二，是一个不错的剑士，我背后的剑就是缴获的战利品，老大我还没遇到，但是没想到你们已经把那些杂鱼们都解决了吗，很强啊，这么些时间。”
　　琉灵拉下的脸罩，美丽的面庞露出一个笑容，她的夜行服上有些褐色的凝固痕迹，看来还是经历了一场恶战的，她看了看跟在伊莲身后的明白这应该就是约翰同学先对着对方点了点头说道：“地上那位应该和你有关系吧，你快去看看吧。”
　　约翰这时看着琉灵背后的人堆已经吓得不敢说话了，点了点头跑去了正在治疗的艾艾莉那边。
　　而琉灵和伊莲对视着，琉灵先开口答道：“倒不是杂鱼，这些人虽然实力不济，但要真是这么多人一起对付，我恐怕也是束手无策，不过我们遇到重伤的约翰与佛度后，我留艾艾莉在原地治疗，自己去周围查探，发现这些家伙都很慵懒的在附近偷懒，位置分散，态度散漫，提防又浅，对于我来说，偷袭，暗杀会简单许多。”
　　伊莲点了点头表示知道，但还是表示。
　　“你能打败这么多人实在是很强，而且对方的反抗想必也让你很难受了，这样的战绩已经能证明你的实力了，这个离古斯也给你看管吧，我去找找那个老大，如果按照约翰的形容，岛上除了我和凰几乎没有能与那个老大过招的可能。”
　　对于伊莲的直率，琉灵并不在意对方似乎再说自己弱，而是说道：“和我知晓的情报近似，我确实没有与那位名为马哈拜斯的海贼头领交手的能力，那位地上躺着的佛度全身骨骼断裂，在道力测试上，他的道力还比我高一些，那个海贼头子能秒杀他，我也并不打算与其硬碰硬，原本就是打算和艾艾莉等下稳固了这两人的伤势就开始转移的，本身就是想去找伊莲你或者小凰，现在你来了，就拜托你帮忙对付那个马哈拜斯了。”
　　说到这里琉灵摸了摸下巴说出了自己刚刚所知的一些情报。
　　“对了，马哈拜斯的果实是吨吨果实，是一个能让体重到达可怕的百吨以上的超体重人，你和他对敌一定要注意他的攻击，能闪避就闪避，不过他除了果实能力并没有其他特殊之处，我们还是有战胜的能力的。”
　　伊莲点了点头，同寝室的四个姐妹之间的都互相理解，琉灵的做事风格一般都是谨慎而且大气，有着大将之风，很多时候凰也会听从琉灵的建议。
　　目前琉灵既然已经解决了流寇，而且获得了不少情报，对于马哈拜斯的介绍，伊莲记到了心里，心中寻思到。
　　没有特殊之处，就是体术一般，不会三色霸气，没有特殊能力的普通果实能力者吗，那还有战胜的可能性。
　　但是一想想对方那百吨的重量摸了摸腰间的断剑，伊莲寻思了一下想着能不能先去寻找凰，没有了趁手的长剑，对付强敌终归有些没有自信。
　　最开始那位重视荣耀的伊莲竟然有了寻找外援的心理，大家都变强了许多啊。
　　但还没等伊莲动腿，突然一声足以传遍全岛的可怕的碰撞之声，然后就是一个无数树木被砸断的声音，就如同一个巨大的铁球在这树林中被踢飞的一般。
　　最后就听到一声巨大的铁球撞击在山石的上面的可怕碰撞声。
　　当这一声音响起的下一刻，伊莲脸上的严肃慢慢落下化为了一个微笑，看向了一样放下了交叉在胸前双手的琉灵说道：“有的人真的很让人相信啊，看来那个海贼头子不需要我们但心了，凰这家伙……真强啊。”
　　原本还以为要两人联手才能战胜呢，却没想到凰已然战胜了对手，琉灵也是点了点头，看向了那个方向说道："去接凰吧，让她到这里来，我就继续看着这些家伙。"
　　伊莲点了点头，原本打算踏着剃离开，突然感觉腿向后一踏被抵触了，然后看了看背后的巨剑，想到什么一般笑了笑，将巨剑放在了地上，随后踏出剃离开了现场。
　　速度极快的伊莲很快就到达了第一个肉体碰撞出声的地方，当看到地上坐着的光着一只脚的凰，伊莲却看了看凰此刻的右方。
　　无数的树木倒下，在这个方向上一条将近数百米的没有树木，没有武器的光明的道路出现，伊莲极好的眼力可以看到牢牢嵌入一颗巨石中的胖子马哈拜斯，已经垂下头的他真是一副没了生机的样子。
　　凰却是坐在地上，仿佛在休息一般，双腿直直的，整个身体后仰，双手撑在地上，似乎是发现了背后的伊莲，凰回过头笑道。
　　“看来，刚刚的声响确实吸引来了人啊，幸好是伊莲你啊，要是遇到那些海贼我可怎么办啊？真是可怕呢。”
　　说着凰的声调还委屈兮兮的有些可怜的样子，伊莲在次看了看被嵌入石头里的马哈拜斯，又看了看伊莲，最后摸了摸下巴说道：“我想该害怕的应该是那些海贼，毕竟遇到了你这个可怕的怪物。”
　　“哈哈哈，伊莲你可真会开玩笑，快扶我起来，我的右腿骨折了，那家伙还是太重了。”
　　“谁叫你喜欢硬碰硬的，竟然连右腿也骨折了。”
　　伊莲说着走向凰，扶起她，而凰笑着说道：“你先把我服到树旁边靠着，帮我削一节木棍下来给我作为拐杖吧，这样你也可以腾出手，搬运那个马哈拜斯了，看你的情况也是经历了一场战斗吧。”
　　伊莲散乱的衣物与衣服明显的破损都无法瞒过凰，她点了点头，拔出断剑斩下一节大树枝，然后在树枝上削了四下，一根方形的长拐杖就完成了。
　　而杵着拐杖的凰气呼呼的说道：“你刚刚还说我硬碰硬，你的剑怎么回事，你的攻击手段还不是碎了。”
　　伊莲先是沉默，然后背对凰走向马哈拜斯说道：“我只是武器没了，你可是身体坏了，不能比的。”
　　“你之前明明说过剑是你的身体。”
　　“断了的剑就不是了。”
　　两人就这样吵闹着，而进入伟大航路乐园中的吨吨海贼团就在这一群孩子手上覆灭了。


第26章 凰对卡普的坦白
　　三十天的时间已经到了，一艘军舰正在破浪驶向试炼岛，与之前的那艘二三十人便可以占满的小军舰不同，这是一艘正式的海军军舰。
　　而在这艘军舰上，站着的也不再是卡伦·善美，这位本部大校站在两个人的背后，一脸激动的看着眼前一个头发已经有些花白的老人的背影。
　　那么站在最前排的两人身份也就自然而然的可以得出了，一位就是卡伦善美说过会来迎接学生的泽法，而另一位则是大家都没想到会来的一个人。
　　海军中将，英雄卡普。
　　此时卡普双手交叉与胸前，半黑半白的短发下，那一张显得极其得意的老脸，因为脸上的笑容都快皱成一块了。
　　为什么他会显得如此得意呢，自然与一旁的泽法有关，卡普和泽法是老同事，老朋友了。
　　两人都已经一起在军队里干了四五十年了，所以虽然卡普是中将，泽法是前大将，泽法却对他没什么架子。
　　不过今天泽法对这个老家伙就太头疼了，他不由得在心中拍了拍自己的头自责道或许自己就不该告诉卡普这家伙凰是多么的优秀，这个老家伙狗脸都快翘到天上去了。
　　卡普随意的拍了拍泽法的肩膀说道：“哈哈哈，老家伙，自从你交卸大将成为总教官以后我们就没见过了啊，这一别就已经快十年了啊。”
　　对于卡普的感叹，泽法则是交叉着手说道：“我已经老了，不如你这糟老头子这么欢脱，能教学生已经很好了，不过我越看你，越觉得你是不是偷了别的孩子，凰和你完全没有任何相似。”
　　听到泽法的话，卡普的头上不禁暴起青筋撸起袖子的说道：“老混蛋，你就是嫉妒我有个女儿吧，你这家伙，我和凰简直一模一样，这个脸，这个眼睛，这个性格。”
　　泽法瞟了瞟卡普。最后笑出声来说道：“哈哈，你这老东西别蹬鼻子上脸了，刚刚听到我汇报凰的成绩时摆着一副狗脸，你也不知羞，连你十五岁的女儿都比你看着靠谱，真是不知道为什么你这种人能被称为英雄，早日被凰取代算了。”
　　“好久没交手了，你这老家伙皮软了。凰离我还远呢！”
　　“要打就打，但是凰比你成熟太多太多了，你这家伙但凡能成熟一点，现在还能只是一个中将？卡在这里不上不下。”
　　“哈哈，泽法你这老家伙，还想着这一茬，连你的学生萨卡斯基与库赞都成为大将了，你非想着我干什么，就交给这些年轻人吧。”
　　卡普说道这里，泽法叹了口气：“作为我最优秀的弟子，他们自然能到那个层次，但是他们的性格都有问题，都是不如你这个老家伙，要是你能成为大将那么……”
　　摆了摆手卡普吃了口不知道哪里掏出来的甜甜圈说道：“我就算了，我是个自由的老头，就别让我担任那个身份的，不然要是我打了天龙人就不好了，哈哈哈。”
　　看着卡普拿天龙人开玩笑，泽法摇了摇头，而在此刻试炼岛的轮廓已然可以看见了，这在海上基本意味差不多要到了。
　　卡普和泽法也暂时停止了争吵，看向了前方，而背后原本记笔记的卡伦也放下了笔记，看向了岛屿。
　　每一次的试炼岛接送，泽法都来了，这一次还来了卡普，两人都知道，试炼岛上能回来的孩子们寥寥无几，往日来看，二十人中能在最后找到的最多的时候十七八个，最少的时候只有五六个。
　　面对倒是可怕的生物，恶劣的环境，战斗意识意志缺乏的学生们自然总会有损伤。
　　但是这一次，泽法和卡普两位眼神不错的人，都发现此刻站在沙滩上的身影的数目不对啊。
　　原本上岛的学生是二十三人，但是此刻约定好来接大家的沙滩上似乎有着四十余个身影。
　　只听说过减员的，没听说过上岛学生还能增员的，这样的增幅还近乎一倍，这是孩子们都学会分身术了。
　　不过两人自然想到了多种可能，他们觉得更大的可能是附近有什么遇难船只的幸存者吧，这么多人。
　　但越靠近，两人眼中的景象越清晰，这两位老人就感觉不对劲了，这四十人里，似乎有些人被捆着啊，还和糖葫芦一样串着捆。
　　随着船慢慢靠岸，两位老将已经是彻底看清怎么回事了，二十二个衣衫褴褛一脸坏像的家伙被如同糖葫芦一般绑起来，而他们身边还摆着一副担架，一个如同被绷带绑成巨大的木乃伊躺在地上，除了一个气孔，根本已经面目全非不知道什么人了。
　　这些孩子们有的伤势极其严重，有着刀剑伤，这种不正常的伤势，再加上凰身上的裤子一截长一截短，伊莲背着一把巨剑，很明显经历了恶斗的凰寝室四人，泽法第一时间判断道。
　　“不好，试炼岛上出突**况了，是海贼?!”泽法很快判断被抓之人的身份，能和凰与伊莲打成这样，对方实力不凡，而且会对海军出手的家伙已经很明显了。
　　“试炼岛一不在地图里，而没有记录指针指向，竟然也会有海贼到达吗。”卡普有些严肃的看着岸上说道。.
　　“还不是因为罗杰那句话，六年了，来到伟大航路的人越来越多，其中的绝大部分都是海贼，这个大海上还有什么地方是那些家伙没去过的，哼！”泽法不禁有些生气随后还没等船停下放下舷梯自己直接跳向了沙滩。
　　而卡普略微思索最后摇了摇头不让自己多想，也是跳起跟着泽法前往沙滩上。
　　泽法已上岸，所有学生就围了过来，而被捆着的海贼们则是面露绝望的看着高大的披着海军披风的泽法，他们并不认识泽法，但是看到海军军舰的他们知道自己之后可能是要进监狱了。
　　微微想了想，泽法走向了伊莲问道：“伊莲，这是怎么回事，你来汇报一下吧。”
　　伊莲先是一愣不知道为什么泽法会问自己，但是看到一个老人突然跳到了凰的面前似乎明白了什么的和泽法描述起了整个事情。
　　凰这边，卡普这接跳到她的面前，看着眼前的女儿，他的一张老脸慢慢的平缓，露出了一个极其温馨的笑容问道：“小凰，我来接你了哦，恭喜你，你毕业了。”
　　而凰看着卡普，这个在这六年里一直被自己当做对手的父亲，此刻在次看见这张和蔼的脸，凰不禁眼中微红，最后叹了口气，慢慢的跪到了地上说道：“对不起，父亲，我走偏了，还要靠其他人的提醒才能醒悟，让您失望了。”
　　突然跪倒在地的凰，卡普先是一惊，但是他刚想扶起凰，却听到了凰那平静同时带有一股子坚定的话，看到这样跪倒的凰，卡普也不知是明白了，还是只是因为凰话中的情感而感动。
　　他慢慢蹲下，一张大手轻轻拍在了凰的头上，将她的头发揉乱说道：“蠢蛋，我可是你的父亲，哪怕你走偏了我也会包容你，让你明白爱，我怎么可能对自己的孩子有失望，快起来吧。”
　　听到卡普的话，凰提起头看着卡普伸出的另一只手，眼中已经泪水打转，最后说道：“父亲，谢谢，我一定拥有会铭记您的爱的。”
　　这一段父女情深的样子并没有保持太久，当卡普把凰扶起来后，原本眼泪打转可怜兮兮的凰马上变了风格，不断的问出问题。
　　“父亲，我可是打败了海贼哦，可别小看我。”
　　“对了，现在哥哥在干嘛，怎么样了。”
　　“还有怎么我有侄子的事情你不说啊。”
　　“我的侄子路飞是什么样的啊，很可爱吗。”
　　“怎么办我现在可没礼物带给他，现在的婴儿喜欢什么，哎呀我还没有工资呢。”
　　凰的问题速度之快，跨度之广，思维之跳跃，让在场的人全部惊呆了，连正在对话的泽法和伊莲都不得不看向凰。
　　但在一脸疑惑的凰面前，卡普最后挠了挠头说道：“这样吧，我慢慢来说……”


第27章 初见路飞
　　伟大航路之外的东海，一艘狗头船头的军舰正在破浪前行着，这个狗头军舰在海军里算是最奇葩最具有特色的一艘了，因为没有海军敢在代表着海军威仪的军舰前放一个巨大狗头。
　　但这艘军舰风帆上书写的正义两字无疑证明了这是一艘海军战舰，而能用这种特殊战舰的，只可能是一个人，中将卡普。
　　这位海军英雄使出了名的不正经，也不会吧所谓的威仪放在眼里，他连前任元帅空的话都不会服从，更何况已经换了的海军元帅，更管不住这老头了。
　　但是人人皆有克星，就连在元帅室都是一脸痞子样的随意想干什么就干什么的卡普此刻竟然战战兢兢的坐在桌子前，正襟危坐之像，如果战国看到都要感叹。
　　这老小子刚参军时都没有这么乖。
　　能让卡普这个样子的还能有谁，自然是他的女儿，也是唯一能命令这位老人的人，自从凰上船至今已经半个月卡普这位一直很放肆的老头一时间有了克星。
　　因为凰不喜欢卡普那不讲卫生与健康的吃饭方式，也不喜欢卡普每日不修仪表，所以上船后，凰不止重新规定了卡普每天的食谱，更是规划了卡普的卫生情况，每天督促他打扫啊，洗漱啊，整理衣物等等。
　　一时间全船人才知道六年前上船的小姑娘已经亭亭玉立了，甚至能帮助管理父亲的生活了，正在卡普的船员们感叹时间，羡慕卡普有女儿管，还有些幸灾乐祸的同时。
　　卡普在女儿的管控下算是脑袋疼极了，这去上个学，原本乖巧的女儿就变成了管人婆，泽法这家伙到底教了我家凰什么知识，这个老不修的。
　　想到泽法临别时对凰的循循善诱与那件随手送给女儿的毕业礼物，卡普就有些生气，老家伙珍藏一辈子的恶魔果实竟然说送就送，这是想和自己比一比高低不成。
　　对于泽法与女儿过于亲密这件事情卡普耿耿于怀，哪怕已经和凰在回家的路上了，时不时想起都很是能生一次闷气。
　　想着想着，卡普的双手插在胸前，一张老脸又崩起来了。
　　而凰慢慢从船舱内的厨房走出，手中拿着刚刚烤好的甜甜圈，看着脸色不好看的父亲，眼睛微微转动，联想到最近对方一直这样，将甜甜圈放在卡普面前问道：“父亲，你怎么还是一脸生闷气啊，难道还在想泽法老师那件事情吗？”
　　“凰，泽法这老家伙很不对劲，明明只是教了你六年罢了，竟然还要送给你恶魔果实，肯定是暗示我对你不够好，你不要吃他的果实，我也可以去给你找一个！”卡普看到甜甜圈原本交叉的手放下，伸手去拿甜甜圈，还有些愤恨的狠狠咬了口说道。
　　凰看着幼稚的卡普，无奈的笑笑说道：“父亲，吃东西时说话会噎到的，而且一枚恶魔果实可不便宜，先不说父亲你去哪里弄一颗，泽法老师这一颗也是战斗缴获，一直没碰到能使用的人才积灰的，一听就不是一般的果实，像这样的果实价格更贵，泽法老师愿意送给我这其中的期望不言而喻，我们就不要在这地方攀比了，好吗。”
　　特意将话语说的很软，凰知道父亲是个倔脾气要顺着，故而也不会去和他顶嘴，而卡普也不知嘟囔了一句什么，最后嚼完口中的甜甜圈说道：“在厉害的恶魔果实，只要你想要，我去天上也会摘给你的，不过泽法那个老家伙也是一片心意，而且还让他破费了，这么一想心里还是挺舒坦的，当然凰你服用那果实后到外面别和别人说起你这果实哪里得到的，你说捡到的也行。”
　　听到卡普的话，凰先是一愣，最后明白卡普这是替老朋友隐瞒对方有这奇特果实的消息，毕竟没有上报海军本部，不管泽法什么意思不要传扬才对。
　　没想到卡普最后还是想着为泽法遮掩，凰不禁笑出声来说道：“父亲，你现在好像那种和多年好友在小事上生气的老顽固，不过泽法老师留下这颗果实可能确实不是为了私藏。”
　　毕竟凰昨天查找了恶魔果实图鉴才知道，这个果实名为凰凰果实，只能由具有霸王色霸气资质的女性强者才能服用，凰不知道自己有没有这种霸气的资质，所以也就没有服用。
　　卡普点了点头，他自然知道泽法不是为了私心，更可能是他害怕上交政府后，这枚果实被用在了其他地方，例如某些世界贵族拿去了……
　　想到这里凰还有些不放心的问道：“父亲，为什么泽法老师说这枚果实我一定可以吃，而且给我用才能最大化，我明明没有领悟出三色霸气中的任何一种啊。”
　　在听到这个问题时卡普沉默片刻，最后说道：“你放心，凰你绝对拥有着王的资质，霸王色霸气需要刺激才能激发，你现在还没到时候呢，这个果实你先吃了也没问题，你一定有着霸王色的资质。”
　　看着一脸认真严肃的父亲凰点了点头，她虽然不懂父亲为何这么确认，但她对亲人的信任是无限的，但她看向卡普的手问道：“父亲，你洗没洗手？我刚刚看到你似乎直接进船舱坐下就开始等吃的了，似乎没进洗手间？”
　　听到这句质问，卡普背后不禁流下冷汗，同时眼神开始飘忽不定的说道：“啊，洗……洗手了……吧。”
　　“你又不洗手，我都说了一定要讲卫生，你都几岁了，六十多岁的人了，讲卫生才能保护好身体，保持健康，你又这样，我不给你做吃的了。”凰再一次生气了，她对于父亲的卫生状态很是担忧，尤其是对方那不干不净的随手习惯，让凰无数次的发火。
　　而卡普在断粮的威胁中则是又开始了求饶，同时在船舱外听着卡普那不断的低声哀求与凰稚嫩声音的训诫，卡普船员们不禁嘲笑出声，这位卡普中将还真是遇到了克制自己的人啊。
　　当然凰每次都是口硬心软，那一次卡普的饭菜不是她亲自下厨呢，或许凰自己也喜欢给亲人做饭的感觉。
　　所以这样的训诫在船上并没有减少，直到狗头军舰慢慢接近可雅王国的码头。
　　卡普从来没有让军舰停在风车镇的码头上，因为他不喜欢把军伍的感觉带回家，每每都是停在风车镇一旁的可雅王国，然后自己徒步走回家，这一次他带凰回来依然是如此。
　　上了岸的凰和卡普挥手道别了船员们，这些军人们将留在码头上待命，两人可能要在风车镇去待几天了，而这几天卡普船上的士兵们将在码头待着。
　　一路上凰迫不及待的在前面跑着，而卡普则是慵懒的将手背在头后，望着天不急不慢的，这让凰有些受不了的说道。
　　“父亲，你能不能快点，我们赶紧回去看看小路飞啊，你一直在船上说的那么骄傲，怎么一上岸就开始不动了。”
　　“嗨，凰，别着急啊，那个臭小子说不定还在睡觉呢，上一次吐我一声奶，又尿我身上，害得我上下两种颜色，这臭小子还一直笑，你回去可要小心啊，小小年纪就是坏东西了。”
　　“哈哈，说不定只是路飞讨厌你呢，父亲，你这张脸很难不吓到小朋友啊，我长得还算可以，不至于和你一样，还把小孩子吓得吐奶小便。”
　　“哼，走着瞧吧，那就是个小恶魔。”
　　“呵，我才不信呢，一定很可爱。”
　　父女两人就这样边拌嘴，边说着回到了家里。
　　打开熟悉的家门，不需要去找，就听到如同混世魔王一般的咿咿呀呀的声音，还没等两人从玄关中拖鞋，就看到一个黑发黑眼的婴儿晃晃悠悠的从客厅走出，粉嘟嘟的小脸与短短的四肢，一晃一晃的在地上走着。
　　凰眼中不禁有些温柔的流露，听说笑着走上前，将这孩子举了起来说道：“哈哈哈，你就是路飞吧，我的小侄子，初次见面，我是你的姑姑蒙奇·d·凰，之前一直在学校没来见你，真是太遗憾了，我的小侄子接下来姑姑可要陪你玩好几天了！”
　　而被凰举起的路飞看着年轻貌美的凰，眼中有些疑惑，同时也感觉到了对方身上如同背后的卡普一般的联系，不禁有些兴奋的挥舞起了小手。
　　凰看到这样不禁回头给了卡普一个挑衅的眼神，随后将路飞抱在怀里说道：“真是个乖孩子，不愧是哥哥的儿子，你一定会成为哥哥那样可靠帅气强大的男子汉的。”
　　卡普看着相处融洽的姑侄脸上有些挂不住，难道真是自己长得吓到孩子了。
　　任何人哪怕是幼崽，肯定也喜欢柔软的明媚的女孩，而不是粗糙的一脸凶煞的老头。


第28章 艾斯
　　阳光明媚的一天，回到家里的凰是打算帮忙做做家务的，所以此时她在院子里将一件件晒好的衣物拿下。
　　随后凰收拾好晒在外面的衣物，就坐在院子旁边的一张石头桌椅上，慢慢的开始将一副叠好，然后放入篮子里，之后再一起放到柜子里。
　　当又一次娴熟的将路飞的布尿布叠好，看了看一旁叠的高高的尿布，凰的眼中有些无奈，这个孩子不知道为什么，似乎很活泼一般，因为一直不睡觉所以排泄的需要增加了许多，尿布也必须常换。
　　要不要教他去上厕所呢，凰不禁想到路飞那摇摇晃晃走路的样子，似乎可以走路了。
　　还是算了，凰最后摇摇头不在思考这个方面，毕竟还只是个孩子，自己在家时多洗一洗就行了。
　　过了一会凰已经折叠好了所有晒好的衣服看着晾衣杆上飘舞的卡普的海军披风，背后所写的正义那两个大字让凰露出了有些羡慕的眼神。
　　也不知她沉迷在这件大衣上多久了，卡普穿着一身度假服装一般的红黄色花纹的衬衫与一件松垮的白色旅游短裤，坐在了她的身边。
　　老头子顺着凰的视线也明白对方在注视着什么，随后轻轻的问道：“你也想要这件衣服吗。”
　　卡普的声音一下惊醒了凰，她慌乱的看向一旁的父亲，似乎还想要装作叠衣服的样子，但她手上的衣物早已叠好整整齐齐的放在篮子里。
　　所以凰不禁有些害羞的红了脸，毕竟被自己的父亲看到了小心思，自己确实有些贪慕了。
　　但卡普却双手交叉在胸前，看着害羞的女儿，大笑着说道：“哈哈哈，凰不用这样，加入海军的大家都在渴望着有朝一日能披上这件正义披风，因为这本身也是海军中对实力认可的一种方式，况且只要到达了海军尉官以上就会有这样的一件披风，等到我们这一次回本部，战国也决定了给你们这些孩子一起举办一场授勋仪式。”
　　“嗯，我知道，但对着这刻有正义的披风，我还是有些感悟的，父亲你们靠着惩奸除恶，保护民众获得的这背负正义的披风，现在就给我，真的没问题吗。”凰看着这披风，一双手十指抵在一起显得有些茫然，一直以来在学校里她都被教育着海军正义之沉重，这与她最开始理解的海军完全不同。
　　以维护秩序为基础，以保护世界政府为手段，以完成正义为目的。这是目前凰对海军正义的理解，对于这正义她的理解都是沉重更多荣耀的，所以对着披风她一直都是报以羡慕但又胆怯，似乎不敢披上这件衣物。
　　看着似乎有些紧张的凰，卡普轻声说道：“凰，你已经成为海军，不管你心中的正义是什么，都不会因为这件披风而改变或者实现，这件披风只是象征，象征我们海军背负了正义，而且你通过学院考核已经有校官资格，之后还抓了一群海贼，这披风你自然可以穿呀。”
　　说到这里卡普突然提高了一个音量说道：“而且，你是我卡普的女儿，注定要成为最强的海兵，你一定担得起这背后的两字。”
　　看着自信的父亲，凰有些不知该说什么的摇了摇头，抱起了装着衣物的篮子说道：“是是是，谢谢，父亲你的话了，我先去收拾衣服，就开始做饭了，路飞想吃什么呢。”
　　“喂喂喂，凰，你不问我想吃什么吗？我想吃仙贝了。”卡普赶紧跟上了女儿提醒道。
　　而凰则是银铃般笑道：“父亲，零食要少吃，每天吃一次就行了，等下是午饭，我自然要做一些营养均衡健康的食物啊。”
　　“啊，不要青菜吧。”
　　“你是不是太幼稚了，父亲。”
　　“我就是不想吃啊。”
　　父女两人就这样走入了房子。
　　午饭过后，凰看着吃了一碗菜肉粥就睡觉了的路飞笑了笑，然后边擦桌子，边看着此时停止了吃零食的卡普问道。
　　“父亲，你怎么不吃了，是你要吃的仙贝吧，平常你应该都会吃完的，今天的口味不好吗？”
　　卡普的身旁一盘仙贝里还剩下了半盘，按照以往来说卡普会全部吃完才对。
　　面对女儿的疑惑，卡普看了眼在屋内已经发出呼噜声的路飞说道：“嗯，不吃了，凰你把这些剩下的仙贝打包起来，我们去见一个人。”
　　凰一脸奇怪的说道：“父亲，就算要去见人需要礼物，也不能用你吃剩的点心，要是不急我就去再烤一份，急切的话我们就去买些伴手礼吧。”
　　听到凰的话，卡普确实说道：“不用了，就带这些去就行了，那些家伙不需要礼物，就把这些零食带给他们就行了。”
　　看着还有数十个的仙贝卡普点了点头，一人分一个应该够了，随后他补充道：“分两批装，拿五六个装一小袋，其他的装一大袋。”
　　对于卡普的话凰不明白但还是照做了，毕竟是卡普要去见的人，卡普一直以来都是懂的礼貌的人，这种做法应该不会有什么问题。
　　但对于那吃剩的东西拿去送人，凰还是叹了口气，将东西收入了两个稍微显得好看的盒子里。
　　随后跟上了在门口等待的卡普。
　　和卡普走在与进村想反的向着山上而去的路上，卡普突然问道：“那个果实，凰你吃了吗。”
　　凰犹豫了一下最后说道：“还没吃，我想先领悟霸气再吃，目前我已经离武装色霸气很近了，过几天我再吃吧。”
　　卡普摇了摇头说道：“你今晚就吃了吧，早点探索果实的能力，我之后有件事情要交给你的，果实对你的力量增幅一定很大。”
　　最后凰点了点头，她对于卡普的话都是信任的自然不会去质疑他的观点，只是奇怪卡普到底想要做什么。
　　正在思考着呢，两人已经进入了山中，两个人的肉体久经锻炼，哪怕常态下的脚程也要快上普通人不少。
　　在进入这山中，凰发现卡普就像是轻车熟路一般总是从密林中找到前进的道路，看来卡普应该经常来这里，加上拜访，难道是卡普在这山里有什么老熟人。
　　住在山上的熟人，也不知道该吐槽卡普怪，还是这位朋友怪。
　　当两人慢慢接近深山之中，看到了一间大房子的时候，卡普伸手指向这个大房子说道：“就在这里，我等下在和你介绍一个孩子，这孩子……我希望之后你也能对他上心一点，一直保管在这山贼窝里我是不放心的，要不是为了保密我确实想着还不如带回家。”
　　听着卡普的话，凰心中的好奇越来越多，听父亲的意思，这里是个山贼据点，而且似乎是卡普有一个要保密的物品放在这里。
　　那还真是稀奇啊，凰心里寻思道，卡普一直以来都没说竟然有个山贼熟人，而且竟然还愿意将保密之物保存在这里，关系不简单啊。
　　想到这里凰看着一脸严肃的父亲，最后没有发问只是跟着他想着房屋走去。
　　接下来凰就不再认为两人的关系会有多好了，因为就看到卡普一拳把那房屋的木门打烂，大步踏入脸上不知为何带上了气愤的走进去吼道：“达旦，你在哪里，小艾斯呢，你这家伙不会又搞出问题吧！”
　　卡普的话让凰有些措手不及，怎么突然一下就破门了，凰被这一幕吓得一愣，随后急切的跟上父亲，一直走到房屋里，就看到一个棕色头顶的粗胖女人此时拿着一个狼牙棒在恐吓一个裹着头巾的小弟一样的任务。
　　“哼，他不愿意吃就不吃，饿着他，看他吃不吃。”
　　但是这女人刚说完就被突然出现的卡普与凰吓了一跳，看着一脸怒气的卡普，她吓得直接失魂落魄了一般，跌倒在地，而卡普则是凶巴巴的看着她说道：“你这家伙，又没好好对待艾斯是吧，等下在收拾你，这是我的女儿凰，是专门带过来看看的，之后很长一段时间我和她会交替回来看看，你给我小心点，别耍花招。”
　　听到卡普的话，不管是被叫做达旦的女人，还是一旁围在一起的一看就是闲散人士的家伙们，都是赶紧上来与卡普求情。
　　凰看着已经和其他人混在一起的卡普叹了口气，最后拉了拉外围的一个小弟一样的人物问道：“你们刚刚说的艾斯在哪里，我可以去看看吗。”
　　原本那小弟被人一拉还想骂人，回头看到时凰，想到刚刚卡普说的凰是他的女儿，一瞬间哭丧的脸挂上了笑容说道：“艾斯那臭小子的房间就在最里面，过了大厅的走廊走到尽头，您就是卡普中将的女儿吧，还请您帮我们说说话啊，我们真的已经用尽经历养那小子了，都怪……唉，反正就是请您多说说好话吧。”
　　凰点了点头然后将大的的盒子放在刚刚达旦他们说话的餐桌上，任由他们继续和卡普扯皮，自己则是走向了走廊尽头的房间。
　　看着挂牌上所写的“ace”凰一手拿着那个装点心小盒子，一手轻轻敲门。
　　就听到一个带着些哭腔的男孩声音响起：“我不是说了不要来烦我吗，饿死我算了，我不想活了。”
　　听着这声音似乎才三岁多点，凰有些奇怪，山贼窝里还有这种小孩，而且似乎这孩子就是父亲要保密的寄存在这里的，再加上这种厌世的话语。
　　这个叫做艾斯的孩子到底是谁？


第29章 艾斯的身世
　　如果说现在整个世界谁的名声是最差的，那当然是属海贼王罗杰了。
　　被称为海贼王的这个男人征服了拉夫德鲁，君临伟大航路，故而被称为了海贼王，海贼中的王者。
　　也就是做到了其他海贼做不到的可怕之事，而在民众们心中海贼是什么。
　　贪财，好色，性情暴躁，喜怒无常，除了烧烧抢掠其他什么也不会的坏家伙们，而罗杰是其中的王者。
　　这个一联系起来就可以明白罗杰这家伙的名声会是多么的狼藉。
　　再加上罗杰临终时所说的那句话掀起了大海贼时代，这下可好，各家的男丁只要心怀梦想的就出海了。
　　而这些出海的家伙们大多或者说几乎是全部成为了海贼，这就导致了四海与伟大航路上的海贼数量迅速增多。
　　而海贼再大海上怎么活？
　　抢劫，偶尔再杀杀人。
　　在这个海贼的黄金年代即被世界政府认为的大海贼时代，最大的受害者就是民众。
　　所以也不指望民众们会对始作俑者罗杰有什么好感。
　　同时酒馆这个闲人多闲话更多的地方，对于罗杰这位大人物的事件那就更是一种谈资了。
　　再加上民众们最喜欢的下三路聊法，很快就从罗杰的女人聊到了五年前的世界政府对所有新生儿的清缴行为。
　　为了扼杀海贼王罗杰最后的影响力，世界政府极其残忍的杀死了大量从罗杰死后那一年内出生的新生儿。
　　在这样的清缴行动中，世界政府却已罗杰为幌子将那新生儿描绘为恶魔之子，流淌着恶魔之血的孩子。
　　这样的宣传，加之之前民众们对罗杰的想象，这下可好，那孩子几乎被描绘成一个出生就有四只手八张嘴，随后因为出生就饿了把自己亲生母亲吃掉的怪物。
　　而在这样的酒馆里，一旁站着一个脸上长有雀斑的小孩，与路飞差不多，他也是一位黑发黑眼的小男孩，此刻他听着这些传闻不禁捏紧了拳头。
　　这个男孩正是艾斯，那个卡普交给达旦这群孩子保管的孩子。
　　同时他也有一个身份，海贼王罗杰唯一的孩子，被他的母亲波特卡斯·d·露玖耗尽生命安全诞下的孩子。
　　在被卡普收养交给达旦后，本身在贼窝长大的艾斯就是一个比较有匪气不喜欢世俗规则更不喜欢被拘束，简单来说土匪一样的孩子。
　　再加上卡普这老家伙，对教育这方面烂的要命，强硬的态度，以及对孩子心理状态的不在意，艾斯就这样继续成长着。
　　偏偏老头子还喜欢和他将各种往事，罗杰的事情，露玖的事情，卡普的事情，一件件往事中，艾斯更加恨罗杰，更加为母亲露玖而感到不值。
　　而最终就塑造除了一个极其排斥自己作为罗杰之子身份的艾斯，再加上艾斯出去玩时听到的风言风语，他不在乎罗杰被形容成什么，反正在他心里罗杰确实是个混蛋。
　　但他不愿意别人形容他为恶魔之子，因为他不承认自己是罗杰的儿子，更不允许别人拿他最爱的母亲作为编故事的材料。
　　所以他动手了，年仅四岁的他和酒馆里的酒蒙子打了起来，最后竟然是以他占了上风酒蒙子被打跑而结束了，当然他也鼻青脸肿失意的回家了。
　　回到山中达旦的小屋，这个山贼头子虽然关心的瞟了一眼艾斯的样子，甚至吩咐手下去取伤药，但还是嘴硬的说道。
　　“你小子还敢去和别人打架了，你才几岁，是哪个小子惹了你吗，看你这样子不会打输了吧，那我真是要好好嘲笑你一段时间啊。”
　　达旦的话语仿佛有尖刺一般，艾斯也没有顾着药的问题，直接冲回房间将门啪的一声狠狠摔上。
　　这让达旦和山贼们有些不知所措，这小子怎么了？
　　结果之后晚饭也不吃，想着饿一天会好一点，今天却也不吃饭，虽然山贼不讲规矩想着强塞，但是想着艾斯那个性格拼死反抗也有可能。
　　所以达旦之家的众山贼都很苦恼该怎么办，这才有了卡普一进门时，达旦自暴自弃的说饿死艾斯算了话语。
　　而此时外面的吵闹也被艾斯听在耳朵里，听到卡普到来的他，其实有一刻想出门的念头，他想问问卡普，自己为什么会诞生，为什么活在这个世界上，没有人想让他活。
　　现在连达旦也不管他的死活，他真的支持不下去了，但他没有起身，没有去找卡普，不只是害怕还是放弃了，他依旧无助的缩在角落。
　　但此时一阵脚步声开始接近艾斯，艾斯原本不在意，以为只是幻听，达旦家的木板受潮眼中什么东西在上面都可能发出声音。
　　但是当脚步声停在门口后，猛然响起的敲门声，却吓了艾斯一跳。
　　对于自己被吓到艾斯显得有些害羞，他自认为是一个强大的男人，却被这突如其来的敲门声吓到，故而有些语气中带着愤恨的说道。
　　“我不是说了不要来烦我吗，饿死我算了，我不想活了。”
　　当艾斯说完这句话，敲门声停止了，脚步声再次响起，这次是远去的声音，艾斯伸出手似乎想挽留，但最后不只是叹气还是轻舒一口气。
　　他呼了一声随后再次坐下，但脚步声却再次响起这一次又是停在了门口，随后艾斯听到了钥匙插入门内的声音，之后是开锁声，艾斯还没来得及反应去堵住房门。
　　一只纤纤玉手就将房门猛地推开了，因为艾斯房间里没开灯，外界灯照射进来，艾斯一时间没看清来人的模样只看到了那一只手，修长的手指，皎玉般的皮肤与略显结实的肌肉。
　　推门进入之人自然是凰，她推开门后，一步走进房间，先是打量四周，最后看到了缩在角落的艾斯，眼中有些惊讶的说道。
　　“我还以为房间里没人呢，或许艾斯你已经翻窗户逃出去玩了，这是我之前最喜欢用的方法，很好的对付我哥哥，锁上房门自称谁都不想见，其实自己已经偷溜出去了。”
　　边说着话，凰别靠近这艾斯，此时艾斯已经能完全看到凰的样貌了，苗条的身材，略显高挑的身姿，身上穿着一件白色的连衣裙，洁白的双手就从袖口伸出，一双玉腿在过膝的裙子下若隐若现，穿着一双平底凉鞋。
　　观察完衣着，看着凰的脸，艾斯有些怔怔，一头乌黑的秀发披下，却显得整洁光滑，长发下一对柳叶眉的衬托中那对黑黑亮亮的眼睛里似乎满是柔和，琼鼻之下的小嘴透露着健康的桃红，微微翘起的唇角似乎表明着开心的感情。
　　未施粉黛的凰有一种出水芙蓉那种清新脱俗的感觉，加上她全身上下都是黑白配色，让她就如同水墨画一般的美人。
　　艾斯有些怔怔的看着凰，但并不是因为对方那美丽的样貌，而是因为凰的那份气质，很像他从没见过的母亲，露玖。
　　就像是自己想象中的母亲一般，恬静，美丽，柔和，以及带着一种母性的光辉。
　　对方手上似乎拿着一个餐盒，就像一个母亲来给孩子送饭一般。
　　一时间艾斯显得有些魔怔了，而在艾斯打量凰时，凰也正在打量艾斯，一身邋遢的衬衫短裤，黑色杂乱的头发，带着迷茫和憧憬的黑色眼睛，还有两颊上的些许雀斑。
　　和普通孩子一样，但却给了凰一种熟悉感，她总觉得自己似乎建国这样黑发黑眼有雀斑的孩子，但是前世记忆开始模糊的她，也有些记不起了。
　　应该是海贼王里的重要角色，不然凰应该忘了，目前凰除了对主角团八个人的名字与外貌还有些记忆以外，大致剧情都有些遗忘了，更别说其他边边角角，而艾斯能给她熟悉感。
　　说不定是除了主角团以外的重要人物，到底是谁呢，凰也陷入了沉思。
　　一时间，两人竟然就这样陷入了久久的对视之中，而很快一声怪响打断了目前的这种对峙。
　　艾斯的肚子发出了巨大的咕噜声，和明显他饿的快不行了。
　　听到这声音的凰不禁轻笑，感叹想那么多干嘛，无愧于己心就好，凰似乎没有想改变剧情的想法，从放走龙以后，她似乎对剧情就没有什么插手的想法了，顺其自然吧。
　　凰想着这些，艾斯却觉得丢人至极，他刚刚将凰视为母亲一般的角色，就以这个方式作为了见面的做的第一件事，他必须掩盖自己显得尴尬。
　　想到这里，艾斯伸出了手说道：“给我。”
　　凰对这句话有些摸不到头脑，看着这孩子不知道他说的要给他什么，于是问道：“给你什么？”
　　“给我饭！你不是拿着吗。”艾斯脸上有些羞红的说道，他觉得自己表现的更像小丑了，突然索要饭菜，说不准根本不是给自己的，甚至不是饭菜。
　　但凰爽朗的笑了笑似乎不在意艾斯的语气问题，跪坐下来，将食盒放在地上打开，然后推向艾斯，里面放着六块仙贝，凰带着几分谦虚的说道：“一些随手点心，不成敬意。”
　　这个随手二字表明了是凰所做的，艾斯看着仙贝有些迟疑，他并无法相信一个刚见到的人的厨艺，但饿了的他看着眼前卖相还好的仙贝，最终还是拿起吃掉。
　　当他吃了第一口，就停不下来了，作为能被各种人称为厨艺大师的凰，哪怕是仙贝上口感味道火候等等都是有所不同的，香脆可口却不油腻，甜咸适中可以尝出特色的米香。
　　艾斯这种饿急的人怎么能拒绝这种每餐，他开始了饕餮大吃，而凰此时的动作开始变得豪旷，双腿慢慢盘起，双手开始撑在膝盖上就似乎十分好奇的将头微微探出。
　　这种特别男性化的姿势，艾斯吃完看到的时刻突然有些幻灭了，她的姿势好大叔啊，明明一开始凰的坐姿还显得大和抚子风味，但放松下来后，凰还是使用了习惯的坐姿。
　　在这幻灭的时刻，卡普走了进来送上了一记助攻，他伸头看了看房间里，发现凰就坐在艾斯面前说道：“艾斯，你这臭小子，还不快看看你姑姑，这是我的女儿，蒙奇·d·凰，也是你的姑姑，从今天开始她会代替我偶尔回来陪你玩，还不快叫姑姑。”
　　卡普之女的消息彻底击破了艾斯的幻像，他看着凰的样子完全想不到这是卡普的女儿，同时就如同被骗了一般，艾斯猛地吼道。
　　“老头子，你的女儿吗，那就是老女人喽！”
　　听到这个称呼的下一刻，空气都宁静了。
　　凰的脸色第一次有了裂开的迹象。

第30章 玛琪诺
　　风车镇上，酒馆里一个绿发少女正在忙碌着给客人们端菜送酒，这个看起来和凰一般岁数的少女穿行在嘈杂的酒馆里，脸上挂着一个柔和的笑容。
　　而四周喝酒的酒客们似乎都认识她，看到她过来还会打个招呼，女孩也会轻笑着答应。
　　这是酒店老板的女儿，风车镇上有名的美人，玛琪诺，一头绿发下姣好的面容使她成为了酒馆里最靓丽的风景与招牌。
　　再次将一杯啤酒放在了酒馆客人们的身边，玛琪诺有些突然听到一旁的一位客人说道。
　　“听说了吗，卡普中将回来了，还带回了自己的女儿。”
　　“哦？是六年前卡普先生带去海军训练的凰小姐吗。”
　　“嗯，就是的，我之前去可雅王国进货看到了卡普中将的船，从船上的海兵嘴里知道，卡普中将与凰小姐已经回来几天了。”
　　“啊，是这样吗，既然已经回来了，为什么这几天没见到卡普先生啊。”
　　“嗨，你还不知道吗，卡普先生的孙子还年幼，他还要照顾家里的事情，而且卡普先生不喜欢抛头露面的，你这家伙成天朝去暮归的，怎么可能遇到卡普先生呢。”
　　“也是哦。”
　　两人随意的聊天被玛琪诺听在耳里，原本卡普回来的事情就让玛琪诺有些惊讶，因为对方一直以来很照顾村里的大家，大家也一直很爱戴这位名声实力地位都极高的老人。
　　玛琪诺更是被卡普看着长大的孩子之一，对这位老人一直都视为长辈，但卡普因为海军工作，一直待在马林梵多，不能经常见面所以对方回来她就想着是不是要去拜访一下。
　　毕竟卡普回来的日子飘忽不定，会待多久更是不知道，所以能确切的去拜访他一次还是很难的。
　　而之后两人透露的凰也一起回来的消息，让玛琪诺十分惊喜，玛琪诺可以说是与凰一起长大的，她对那个美丽的女孩一直都有很棒的好感。
　　尤其是儿时每每来家中玩耍自己父亲还会送她一瓶果汁，自己本身极其嫉妒，因为那时玛琪诺也喜欢的饮品，父亲对她多有限制，却整瓶给了凰。
　　但是之后凰却给自己分享了那果汁，之后还每每带一些甜点什么的，对于那时候的玛琪诺来说，凰是一个大气且有本事的人，她那做的甜点，自己觉得美味至极。
　　可以说对于凰，玛琪诺抱有着同龄玩伴的友情也有着对凰厨艺的佩服，而且自凰前往海军本部学习已有六年。
　　久别之后，玛琪诺对现在的凰充满着好奇，那个拿果汁当酒扮演豪爽，做点心又显得专注贤惠的女孩，现在变成什么样了。
　　是变成了一个职业军人一样沉默寡言的人吗，还是与原来一样乖巧贤惠的女孩呢。
　　带着这种想法，中午休息时间的玛琪诺稍微打扮了一下，和父亲说明行程，随后来到了镇子外面的山上的卡普家。
　　手中提着一个装着果汁与苹果派的篮子，玛琪诺有些紧张的看着自己已经久久未来的卡普家门口。
　　她犹豫片刻，最后伸出手敲了敲门，随后一个熟悉精气十足的男声响起：“谁啊。”
　　意识到是卡普的玛琪诺赶紧回答道：“卡普先生吗，我是酒馆老板的女儿玛琪诺啊，听说您和凰回来了，想来拜访你们。”
　　听到玛琪诺的名字，里面的卡普马上走了过来，打开了大门。
　　玛琪诺在卡普打开门后，赶紧鞠躬说道：“卡普先生您好，父亲和我都一直受您的照顾，许久未见了，所以这一次我来拜访您，这是我们的一点心意请你收下吧。”
　　说着玛琪诺举起了篮子，而卡普一手摸头，一手接过篮子不好意思的说道：“啊，没事都是举手之劳罢了，玛琪诺你和你父亲的酒店还好吧，这苹果派，好香啊。”
　　先是问了问情况，当卡普接过篮子问道里面的苹果派的香味突然感叹道，虽然凰的手艺把卡普的嘴养刁了，但是这个贪吃的老头还是对各种美食有着极大的欲望，玛琪诺他们家的酒馆苹果派特别好吃。
　　卡普在凰上学的时候经常吃着酒馆的苹果派，此刻熟悉的味道再次传来，卡普不禁感叹道。
　　而玛琪诺笑了笑说道：“承蒙卡普先生，一切都好，这一次父亲听说要来拜访卡普先生特意做的苹果派，希望卡普先生喜欢。”
　　卡普点了点头，发现一直说话还没把玛琪诺请进屋呢，赶紧让开身子说道：“啊，都怪我被苹果派吸引了，忘了让你进门了，玛琪诺你快进来。”
　　但是玛琪诺笑的摇了摇头说道：“卡普先生，我就不逗留了，家里还有事情，下午酒馆也要开张，我就是拜访一下，对了，您的女儿凰小姐呢。”
　　对于玛琪诺的推迟卡普先是点点头哦了一声，随后听到对方提到凰，走出门，指着后山说道。
　　“凰现在应该在后山吧，这时候她应该再给臭小子松松筋骨，谁叫艾斯那小子讨打，竟然想让凰训练他。”
　　顺着卡普手指的方向，玛琪诺看向了后山，据说山上时有山贼的，没想到凰小姐会上山，正在训练一个叫艾斯的小孩吗。
　　卡普说的话，信息量不小，一时间玛琪诺没反应过来，但懂礼貌的她还是对着卡普再次鞠躬说道。
　　“那么，卡普先生再见，我就去后山找找凰吧，这么久不见了，实在是想念。”
　　卡普看着玛琪诺点了点头说道：“好啊，她现在琐事缠身所以没有会村子里，其实她也说了很想你们大家，而且没找到也没事，这一次我和她放了一个长假，大概要待一两个月再走，这段时间里你随时可以来拜访。”
　　听到卡普的话，玛琪诺笑着点头表示知晓，随后向着后山上走去。
　　走在寂静的山路上，玛琪诺这个女孩孤身一人在这种环境还有些害怕，尤其是据说有山贼。
　　她心里不禁想到凰为什么要来这里，但是突然有思考到凰已经参加了海军，突的明白对方似乎不用怕山贼了。
　　可是那个艾斯是谁呢，卡普家亲戚的孩子吗，听着卡普先生的语气似乎是自家子侄，可卡普先生不是只有一个孙子吗。
　　正想着这些有的没的，玛琪诺突然听到一声惨叫，惊的鸟兽飞起。
　　而想事情的玛琪诺更是被吓的一阵颤抖，赶紧想着逃跑，但是心中的善心却告诉她可能有人遇到危险了，自己应该去看看能不能帮助对方。
　　最终在善心与想找到凰的决心的帮助下，玛琪诺前往了惨叫的地点。
　　越走进，玛琪诺就听到越来越多的声音。
　　直到她穿过树林，来到一栋写有达旦之家门牌的房屋前。
　　玛琪诺的眼中出现了一个可怕的场景。
　　在一群一看就不是好人的家伙们围出了一个空地。
　　而在空地之间，一个美丽的黑发长得让玛琪诺感到熟悉的美丽女子，正把一个黑发的小孩抓着领子举起，嘴边还带着嗜血的微笑。
　　一旁围着的坏人长相的人们不断吆喝着。
　　“大姐，好好教训他！”、
　　“不知天高地厚的小子，竟然敢挑衅大姐。”
　　“大姐刚刚那脚太快了，我都没看到，艾斯就飞出去了，这样是不是……”
　　“秒杀啊秒杀，大姐的实力太可怕的，和她父亲一样是怪物啊。”
　　玛琪诺听着这些话眼神有些空洞，因为她刚刚认出了中间那可怕的蛇蝎美人的身份，这个女人竟然是凰。
　　那个自己的儿时玩伴，懂的分享的贤惠女孩。
　　此刻就如同一个山贼头子一般，在欺负一个看起来才五岁的小孩。
　　她震惊的看着这个场面，不禁后退，但凰一眼却看到了她。
　　看着突然出现的绿发女子，凰先是疑惑片刻，但仔细打量，便发现了对方竟然是玛琪诺。
　　这位童年玩伴也被凰牢牢记在心里，对方那柔顺的绿发和柔和的小脸让凰确实无法忘记，随手将手上的艾斯丢开。
　　凰一个跳跃就来到了玛琪诺的面前，此刻玛琪诺已经被彻底吓傻了，这个女人看着凰跳到自己面前，竟然一瞬间摔在地上，一脸的绝望。
　　而凰似乎也发觉了什么，看了眼背后被自己丢在地上爬起来的艾斯，又看了眼玛琪诺，最后有些心虚的问道。
　　“那个，如果我说，这只是个误会，你会信吗。”
　　看着一脸恐惧的玛琪诺，凰叹了口气想到：看来要解释的东西突然变多了。


第31章 艾斯与凰的相处
　　在长达半小时的讲解之后，玛琪诺小姐才半信半疑的看着凰，勉强算是稳定住了情绪。
　　她的声音还是带着些颤抖的问道：“你是凰小姐对吧，卡普先生的女儿，这群只是看起来像坏人的人其实都是好人对吧，刚刚那个孩子只是我的幻觉？”
　　凰听到玛琪诺的话不禁拍了下自己的头，果然对方还是没听懂到底是什么意思，没办法看着围过来的凶神恶煞的达旦之家的山贼们。
　　无奈的凰大大的挥手让他们赶紧散开，然后对着已经爬起来一脸不服的艾斯说道：“艾斯你这小鬼，你还在那里站着，还不快来帮我解释，多亏了你，把我名声都搞臭了，快来和玛琪诺解释一下啊。”
　　听到凰这么大声的话，艾斯看着凰，脸上也不知是幸灾乐祸还是什么，直接指着凰笑道：“老女人，你自己凶神恶煞的能怪谁，谁要替你解释啊，略略略。”
　　看着吐着舌头的艾斯，凰不禁攥紧了拳头，但她还是松了口气，艾斯这个表现其实也算是一种解释了。
　　果然玛琪诺看到如此欠打的艾斯，眼中出现了一些奇怪，这孩子确实不像是被欺负的样子，被这样殴打竟然还能说出这种话是嘴硬吗。
　　凰在玛琪诺眼中出现疑惑时赶紧解释起来：“玛琪诺，这是我家亲戚的孩子，因为家里长辈都不幸去世了，交到了我父亲手里，而我父亲则把他寄养在这里，这里也不是你想的山贼窝，是一个叫达旦之家的温馨的收留儿童的地方。”
　　在这里凰的话没有一句是真话。
　　首先是艾斯的身世问题，前几天见完艾斯第一面回去的凰就被卡普告知了艾斯的身份，当得知艾斯是罗杰之子时，凰很是惊讶了一番，她没想到海贼王罗杰竟然还有儿子。
　　而且她还从父亲嘴里得知了罗杰处刑事件的首尾，这位海贼王是并非是被抓住的，而是自首，自愿被海军抓住的，这个凰还是第一次知道，原来是世界政府强行揽功。
　　同时卡普作为罗杰多年的对手竟然也成为了对方托孤的选择，这种亦敌亦友的友情，在凰刚听到时，不禁露出深感有趣的表情。
　　毕竟卡普虽然不正经但一直以来算是合格的军人，对海贼他向来是无情的，却没想到竟然与海贼王罗杰诞生了友谊，不过凰在之后的叙述中也得知，两人的友谊是因为二十年前神之谷与洛克斯海贼团一战的配合。
　　作为卡普成为海军英雄的事件，凰算是记的很清楚，不过是在父亲口中才得知，那次事件是他与罗杰海贼团合作才挡住了当时独霸新世界的洛克斯海贼团。
　　可以说这次见艾斯，卡普与凰袒露了不少秘密，让凰增加了不少见识。
　　但这些都是不可外传的秘密，所以凰自然不可能告诉玛琪诺。
　　同时为了不让玛琪诺对达旦他们产生恶感，她还掩盖了达旦他们山贼的身份。
　　不过这里凰也算是没撒谎，因为达旦他们现在的身份确实已经不是山贼了，自从被卡普盯上，他们已经很久没干过打家劫道的事情了。
　　尤其是开始带艾斯后，作为老大的达旦脱不开身，自然没了经历做老本行，现在说他们不是山贼也不算错，但他们还似乎还不愿意脱离自己山贼的身份，这个凰就不插手了，不欺负平民，偶尔抢一抢一些名声比较坏的家伙，应该可以用劫富济贫来解释了。
　　而对于凰的解释，玛琪诺看了眼凰，又看了眼脸上挂满笑容的达旦一伙，在看了看虽然一身灰土但似乎确实没有什么伤口还挺有精神的艾斯。
　　最终叹了口气说道：“我大概理解了，但也没完全理解，总之大家都是好人对吧。”
　　不管是凰，一旁的达旦山贼们也点了点头，虽然自我认知是山贼，但他们还是愿意把自己当好人的，确实是一群矛盾的家伙。
　　艾斯却没点头，因为这小子认为自己要当坏人，他不想做好人，这属于是孩子的叛逆了，但是现在没人注意到他。
　　玛琪诺最后还是相信了大家的话，但她今天受的惊吓太多了，也没多说话就打算下山了，凰看着扶着树离开的玛琪诺，不禁想说要送一送对方，但是想到对方已经被吓成这样了，自己就不要进一步刺激了。
　　最后目送玛琪诺的身影消失在从林里，还是有些不放心的示意一旁的山贼小弟们跟上去两个远远的送对方下山。
　　在做完这一切后，凰显得十分劳累的叹了口气，随后看向达旦说道：“看来，你们的形象实在是无法让普通人信任啊，原本还希望你们回镇上好带孩子的，看来你们还是只能继续待在山上了。”
　　听到凰的话，达旦不禁有些腹诽，明明是你殴打小孩的行为吓到人家了，怎么能怪我呢。
　　但达旦是决计不敢说的，不只是因为凰是卡普的女儿，更是因为对方的实力，随意踢断两人环抱都抱不住的大树，能单人猎杀后山的大型野兽，还为了艾斯的锻炼，空手将达旦之家附近一片林石混杂的平地铲平为了一片空地。
　　想到凰用手斩断大树，用脚踢碎岩石，让当时负责打下手把大树碎石清理走的山贼们记到了心里。
　　在他们眼里，凰的实力和卡普没差别，因为反正他们都打不赢。
　　其他山贼们恐惧的时刻，艾斯却因为凰这实力的展现，认可了凰这位老师。
　　一开始卡普安排凰作为艾斯的教官时，艾斯是很不服的，他当时还不清楚凰的实力，映像还是那个给自己送饭的亲切女人。
　　不过凰一方面为了整理空地，一方面也是为了证明自己的实力，通过这次对这些死物的攻击折服了艾斯。
　　虽然对于折服艾斯，凰还算是高兴，但一想起这个小子在山贼窝还真是什么好的都没学到，竟然还有这么强烈的慕强之心，凰就有些头疼。
　　自己要不要教他一些礼仪或者文学之类的。
　　这么想的凰，在第一天训练中还没提出就被艾斯这小鬼脱口而出的几句“老女人”给激怒了。
　　凰倒不是特别在意这个年龄的称谓，只是因为这小鬼一点敬重之心也没用，所以她还是没忍住，打了他一顿。
　　下手不是很重，就是躺了一天，需要别人喂饭给他吃。
　　但是当第三天凰继续来时，发现这小子还是死性不改，突然觉得，可能教艾斯这小子礼仪太难了，不如就教他武艺算了，反正他这么欠打，一看就是练武的好材料。
　　所以才有了今天这一幕，艾斯被凰所暴打，不断的被摔打在地上，不得不说这样的殴打也让凰有了些进步。
　　至少在控制力上是这样的，凰已经可以做到对这小子拳打脚踢好几分钟，却让对方只是皮肉疼痛，而不会留下伤势。
　　故而刚刚玛琪诺虽然看着凰似乎毫无顾忌的暴打艾斯，但这小子其实状态还行。
　　当然殴打的接受者艾斯，却也并不觉得疼累，因为他能感受到体内力量的成长，凰对他的训练当然不只是殴打。
　　有氧运动，力量训练，从林越野等等训练项目，就和当年龙训练凰一般，而这多出来的殴打，则是因为艾斯这家伙明显就是刺头，不管什么训练完都非要傲娇的说不算什么，还要嘲讽一下凰。
　　自然就是挨一顿毒打的节奏，这也是凰消耗艾斯体力的一种方式，进行训练后，在被打一顿，全身上下的力气那真是一分都没了。
　　这时候就可以美美的吃饭了，这样的生活艾斯已经经历了好几天了。
　　每一项训练都由凰亲手制定，并且跟在其背后一起执行，殴打也是亲手处理，保证耗尽力气却不让他受伤耽误接下来的训练，再加上凰亲手规划并制作的包含营养的三餐。
　　只是短短几天，艾斯就觉得自己的变化很大，至少再遇到几天前那个酒鬼，不会被打的鼻青脸肿的回来了。
　　而这一切都多亏了凰这位老师，可以说作为艾斯的启蒙老师，凰满足了艾斯对老师的一切要求。
　　不啰嗦，不手软，不客气，但又饱含关心热爱。
　　此刻玛琪诺走了，山贼们也被凰叫去准备食材等待下厨了，只剩下凰与艾斯对视着站在空地上，艾斯看着注视着自己，眼中有些生气，但更多是复杂之色的凰，突然觉得自己可能真的有些过分了。
　　几天与凰的相处，艾斯对凰也进行了了解与认识，他开始重视起了与凰的关系，但是他叛逆的内心始终不肯遵循长辈的命令与要求。
　　卡普，达旦，甚至是罗杰，这些长辈给他留下的映像实在深刻，让他似乎无论如何都无法对这些长辈大人们产生尊重或者听从的态度。
　　哪怕是凰对他如此细腻的照料，他还是忍不住会对凰说出十分不敬乃至是难听的话。
　　刚刚在玛琪诺面前，他又直呼凰为老女人，此刻看到凰眼中的生气，似乎是觉得肯定是因为自己的叛逆。
　　但他偏偏不肯低头，哪怕知道自己错了，也正是奇怪，这个才四岁多的孩子就如此的执拗。
　　可能这也是受环境的影响，他的生活足以让他变得很偏激。
　　就在艾斯眼中有些难过的下定决心不道歉是，让他没想到的是，凰走上前来，微微俯身摸着他的后脑勺，头此时低下与他对视着说道。
　　“傻小子，虽然不知道你在想什么，但我知道肯定又是些失礼的想法，原本我是希望靠着这些训练磨一磨你的尖刺，看看能不能撬开你的外壳，但是几天下来，我发现这些东西其实是保护你柔软内心的护盾，这让我意识到或许我不该去窥探一个孩子柔软的内心。”
　　“对不起，艾斯，接下来我会摒除杂念好好教导你，不再去随意追求你的心思与秘密，也不会去想着改变你的想法，当然我们的训练强度与项目还是一样，只是后面我就要增加专注到锻炼上了，你小子小心点吧，吃苦的日子才刚刚开始呢。”
　　让艾斯没想到的是，凰竟然会先一步向他道歉，他更没想到，凰竟然坦言，训练是为了对他进行打磨，这些话从凰嘴里说出时，艾斯能感受到凰身上的愧疚与决意。
　　原来刚刚的生气似乎并不是对自己的无礼，反而是对凰自己的心态的生气。
　　听到这种感动发言的艾斯，心中出现了想要变好的声音，他似乎想在凰面前不再叛逆了，但凰此刻站起身来，小手也狠狠揉了揉艾斯的头发说道。
　　“好了，接下来我们比试，谁先到餐厅，晚到的人要负责把今天所有人的碗给洗了。”说着凰竟然直接使出了剃消失在了原地。
　　而艾斯看着原地消失的凰，不禁暴怒的吼道：“老女人，你又耍赖，偷跑，而且还用剃，我不要洗碗！”“臭小子，这可由不得你，不洗碗你明天的训练量就增加一倍。”　　


第32章 对艾斯的警告
　　一般来说艰苦训练，劳累疼痛等等的加持下的日子很苦，所以也会觉得度日如年一般的漫长，但艾斯没想到对于自己来说这段时间过得这么快。
　　是夜，进行了一天劳累训练的艾斯，下意识的走向凰问道：“老女人，怎么样，今天的训练完成了吧，晚上吃什么？”
　　凰笑着放下了手中不知道在记什么的本子，随后低头看着艾斯说道：“嗯，今天也完成了，晚上吃的丰盛一些，是烤肉哦，我已经把用具都带过来带过来了，我们今晚就露天烧烤吧。”
　　因为凰对艾斯严格的饮食管理，其实是不允许艾斯每天大鱼大肉吃个没完的，适量的饮食，健康的营养，荤素合适的搭配，以及提供能量的碳水。
　　每一项都被凰控制的正好，所以凰这一次突然说要和艾斯进行一次露天烧烤，这让艾斯有些奇怪。
　　不过能吃肉对于艾斯来说就算是欢呼了，尤其是凰的手艺，于是他欢呼中还带着疑问的说道。
　　“好唉，有肉吃了，对了怎么今天吃烤肉啊，达旦他们不和我们一起吗。”
　　对于这些问题凰摸了摸艾斯的头说道：“达旦他们就不和我们一起了，我已经留了肉和酱料给他们，这一次就我们两个吃就行了。”
　　“是这样吗？”艾斯有些奇怪的摸了摸头看着凰问道，他不知道凰为什么这么做，要知道她一直都是回达旦之家做饭的，甚至还说过她很喜欢大家一起吃饭的感觉。
　　喜欢热闹的凰这一次怎么就不回去了，而且还是吃最能烘托气氛的烤肉。
　　凰的决定让艾斯有点疑惑，但他没有质疑凰的做法，这近一个月的训练让他对凰极其的信任。
　　但是凰似乎并没有在这里烤肉的意思，她从一旁的树林里背出了一个巨大的包裹，看起来至少装了两头牛一般。
　　这让艾斯的眼中更加惊讶，凰这拿出来的里面是有大型烧烤架吗，怎么这么大。
　　他不认为凰会给他吃这么多的肉，毕竟凰一直以来严厉的控制食量，以健康为主的凰，就连对卡普都是限制食量的。
　　不过最后当艾斯陪着凰到了山林深处一个空地时，他看到这里已经摆好了大烧烤架，那是至少能烤一头牛的巨大烧烤架。
　　这样的烧烤架加上凰背着的巨大包裹，艾斯突然有个不敢想象的猜测问道：“老女人，你背上的那个包裹，难道都是肉？”
　　凰看着艾斯惊讶的样子笑了笑，随后将巨大的包裹放下说道：“原来你还以为里面有其他东西吗，我刚刚不是都说了，要吃的丰盛一点，这是我昨天买的，连夜把这些肉腌制出来了，有些是家禽的肉，有些是野兽的肉，都还很新鲜，好了，准备开始烤吧。”
　　看着凰拆开包裹，里面露出各种肉类，家禽的鸡猪牛羊，野兽的鹿狍狼熊，包括凰中午艾斯午睡时买的新鲜海鲜，这一大包裹竟然真的基本上都是肉，除了一些生菜与酱料，其他的竟然真的都是各种各样的肉。
　　这让艾斯一时间留下了口水，凰腌制好的肉类显得娇嫩异常，而那些海鲜则还新鲜，加上她所制作的特殊酱汁，艾斯一时间看着这些肉就放开眼睛了。
　　看着一脸向往的艾斯，凰不禁笑了笑，随后开始了烤肉，先是将准备好的木炭装入大烤架下，随后竟然不需要打火，而是手指将上突然射出一丝红光，将木炭点燃。
　　这个行为让艾斯一下尖叫起来，随后冲到凰的面前，拿起凰刚刚冒出火光的手指仔细端详，却发现光滑纤细的手指上没有任何的奇怪。
　　艾斯不禁问道：“老女人，这是怎么回事，你的手上是怎么突然射出光线吧木炭点燃了。”
　　凰抽回手指，看着一脸震惊连肉都顾不上的艾斯笑道：“我不是和你说过吗，恶魔果实的事情啊，我在负责教导你的那天成为了动物系恶魔果实能力者，这个光线算是附属的能力吧。”
　　“恶魔果实能力者吗？”想到刚刚凰手中射出的红光，艾斯不禁有些喃喃自语，很明显他对凰的这恶魔果实产生了极大的兴趣。
　　当然凰并没有多和艾斯解释，而是专注在了烤肉上。
　　炭火燃起，炊烟飘荡，肉香也开始飞舞在空气中，艾斯也再次被烤肉所吸引。
　　这一餐从傍晚一直吃到了月亮升起，先是凰烤，然后艾斯受不了凰慢条斯理的速度，开始自己上手，之后两个人一起烤。
　　也多亏凰带的是一个打烧烤架，不然还真做不到两个人七手八脚的烤制。
　　吃饱喝足，两头牛大小的肉与海鲜都已经被两个人吃完了，不得不说这食量实在太可怕了。
　　一个小孩一个女孩，竟然硬是吃了这么多事物，而艾斯还能看出来肚子圆滚滚的胀胀的躺在地上撑的要命的样子。
　　凰却小腹平平的，优雅的跪坐在地上，微微用纸擦了擦嘴，然后和其他垃圾一起用带肉的包裹收好。
　　最后她走到一脸满足的躺在地上的艾斯的头前，低着头看着闭眼享受的艾斯说道。
　　“臭小子，吃饱喝足了也不做事，让我给你收拾完了，好了现在事情做完了，有些话我确实想和你聊一聊了。”
　　而艾斯听到这句话也睁开眼睛与低头看自己的凰对上了视线，确实他也有一肚子的疑问想知道，为什么凰今天对他的态度有了些变化。
　　在对视中，最终还是凰先开口说道：“嗯，艾斯，你能不能叫我一声哥哥？”
　　一句话，让艾斯吓得从躺姿一下跳起，看着凰不知道为什么对方竟然会说这种话，一脸不敢置信的样子。
　　要说凰不希望自己叫她老女人就算了，希望他称呼改成阿姨，姐姐也都好，怎么竟然要让自己叫她哥哥，难道凰是个男人。
　　看着凰虽然不大，但也有起伏的胸部，还有美丽的外表与一袭绯色裙装，艾斯摇了摇头眼中带着惊恐的说道：“为……为什么？你难道是……”
　　当艾斯都被吓得无以复加的时刻，凰摸了摸头露出了果然如此的表情说道：“啊，我就是开个玩笑，就是想到了一些过去的事情，突然想捉弄你一下，没想到吓到你了，你如果想的话还是叫我姐姐吧。”
　　听着凰的话，艾斯突然觉得自己是不是被捉弄了，毕竟凰这态度与话语，简直就是想吓一吓艾斯的样子，这让艾斯有些羞红了连的吼道：“不要，我就要叫你老女人，老女人，老女人。”
　　凰听着艾斯的话不禁苦恼的摇摇头，不过确实是她的问题，刚刚与艾斯抢着烧烤然后吃肉的场景加上这一个月的生活，让凰对上辈子记忆最清晰的孤儿院中的记忆有所回味了。
　　这个回忆让她下意识的想要强调自己的身份一般希望艾斯叫自己一声哥哥，和前世的那些孤儿孩子们一样。
　　但是艾斯的反应突然让凰惊醒，她看着被惊吓的艾斯，明白了原来自己早就不是前世那个照顾孤儿们的哥哥了，早就该明白自己现在的身份了，自己是卡普的女儿，龙的妹妹，是一个女孩了啊。
　　想到这里的凰也不知有些怀念前世的男儿身而对现在的女儿身不满意还是对自己还在为前世所困而不满意吗，将心中所想全部融合最后叹了口气。
　　随后快速出拳一拳打在了艾斯的头上说道：“臭小子，非要我教训你，果然还是必须要教教你礼仪吗，对我口出狂言就算了，别到外面还是这样，你这小子以后这样可是要吃亏的。”
　　被凰一拳打出大包的艾斯再次躺到了地上大叫道：“啊呀，老女人，你竟然下真手，这一拳好痛啊。”
　　“你还知道痛是吧，臭小子，先不说这个，今天陪你也玩够了，我是有个消息要告诉你的。”看着满地打滚的艾斯，凰笑着吹了吹拳头随后说道。
　　而在地上打滚的艾斯也停了一小刻，但之后还是装模作样的继续打滚。
　　凰看着艾斯无奈的摇了摇头说道：“我明天要走了，去海军总部任职，之后还能什么时候回来就要看情况了，不过以后一放假我就会回来看你的，我不在的时间里，你绝对不能放松锻炼，别忘了你和我说你以后是想要出海的，实力上绝对不能放松警惕，要是以后被人杀了，我说不定想去哪里报仇都没办法！”
　　凰的话带着些不客气，但满满的都是关心，同时，艾斯也停止了满地打滚的行为，双手捂着头上的包，站起来看着凰，眼中有些倔强的说道。
　　“你要走了吗，我还以为你会这样一直教导我呢。”
　　“傻小子，我可是海军任职的人，怎么可能一直陪着你，我还有工作，海上还有许多事务，我这一个月的假期算是长的了，之前在学校里都没放过这种长假，而且下次回来，我依然会陪你的，谁叫我们是亲人呢。”
　　凰看着已经开始眼眶发红的艾斯有些无奈，自己现在必须去述职了，怎么可能一直陪着艾斯呢、
　　而艾斯最终还是哭了出来，看着凰最后还是有些激动的问道：“既然是亲人为什么不陪我，你也是，母亲也是，老头子也是，就连那个父亲也是，你们明明都是我的亲人，为什么不愿意陪我。”
　　对于艾斯这般的质问，凰看着他，眼中也有些动容，这孩子确实心中太渴望亲情了，父母的死亡，卡普的忙碌，都让这孩子心里种下了对亲情渴望的种子，达旦虽然也陪伴着艾斯，但是艾斯似乎也渴望着那种能直接叫着父亲母亲的亲人吧。
　　“艾斯，我是军人，放假也是有期限的，不可能一直陪着你，就算是亲人也一定会有离开的一天，包括生死永隔，我相信包括你早夭的父母在内，我们都是爱你的，都是希望你能积极向上的，但我们总有各种各样的理由必须要离开你的身边，工作，隐情，梦想，或是被动或是主动，在这点上我们不能去要求你原谅我们，所以我想告诉你，对不起，我要走了。”
　　凰的话，让艾斯慢慢停止了哭腔，他看着坚决的凰，心中似乎也不知道对方为什么会这么坚定，但他也明白了，自己是不可能让凰留下了。
　　最后他点了点头一言不发向着回家的方向走去，而凰也是不再开口跟上了艾斯。
　　一路上银色的月光给树林披上了美丽的轻纱，走在路上的两人可以看到星星点点的萤火虫与听见点点虫鸣。
　　如此美景却没有吸引道两人的目光，就这样走着，一个人低着头一个人盯着对方的背影。
　　直到灯光开始若隐若现，艾斯忍不住了，问道：“是不是……”
　　“嗯？”他的突然停顿让凰不禁疑问的嗯了一声。
　　“是不是因为我是恶魔的孩子，因为我是海贼王罗杰的孩子，所以你们才不想和我在一起，是不是如果我没有活在世上，死了，大家会过得更好，母亲也不会死了，你们也不会因为我而烦躁了。”
　　他的话充满着自暴自弃，而凰听到这里愣了片刻，随后抓住艾斯的手，艾斯转过头眼泪鼻涕已经全部留下了的看着凰。
　　而凰眼中满是严厉与生气的怒斥：“蠢货，不准你说出这样的话，你的生命从出生的那一刻开始就充满着意义，你的这种话吧为你而死的母亲放在何处，罗杰在想什么我不知道，但我觉得他对你一定充满希望，不然也不会在这生命最后的时刻与露玖小姐一起生出了你，你是怀着两个人的希望出生的，你是被爱着出生的，我绝不允许你用这种话来自暴自弃，现在你发誓，绝对不允许你轻贱自己的生命，发誓你会哪怕再痛苦再绝望也要活着，给我发誓！”
　　看着凰的脸色，艾斯有些被吓到了，凰一直以来从未用如此严厉的口吻与他说话，这个女人在他，面前永远是柔和的完美的甚至是戏谑的。
　　但绝不是这么严厉凶狠的，被凰吓到的艾斯赶紧举起手发誓自己绝对不会再说这种话，绝对不会在轻视自己。
　　对于艾斯的誓言凰沉默了片刻，最后说道：“好了，记住我今天给你说的，我真的希望你能好好活着，求求你，不要让我担心，你要始终记住，哪怕你对其他感情绝望了，想一想我，父亲，你的父母，我们真的在爱你，请不要让我们担心了，如果你觉得活的没有价值，你就去追求梦想，追求价值，我绝不允许你自暴自弃，否则我会恨你一辈子的，艾斯。”
　　对于凰的话，艾斯带着泪水连续快速的点头，这些话或许能警示这个孩子，不要总是把自己的生命看清，或许能防止他做些傻事。


第33章 凰凰果实
　　狗头军舰从可雅王国的港口出慢慢离开，凰此刻站在船的桅杆之上，逆着风看向慢慢远去的岛屿，主要是看着可雅王国都城后的大山。
　　那孩子可千万别让我失望啊，凰带着一丝担心和叹息，最后转过头从栏杆上越下，看着一望无际的大海，直接踏步跌向甲板，就在要摔在甲板的下一刻。
　　突然凰人类的躯体开始发生改变，双手开始变为翅膀，双腿变成鸟爪，同时身上开始出现七彩斑斓的鸟羽。
　　同时她的脖子慢慢变得更加长，更加纤细，脑袋也慢慢变小，直到一直美丽的大鸟出现在甲板上，巨大的翅膀一会，烈风涌起，周围的水兵们不禁伸手挡住头上要被吹走的帽子。
　　此刻凰已然变成了一只比人还要大上几分的巨大美丽的五色神鸟。
　　冠为青色书仁德，长颈为白书义德，鸟喙为红书礼德，胸羽为黑书智德，双足土黄书信德。
　　代表五德的五色之光更是代表着五行循环，故而此鸟必是品德高洁之禽又是五行齐聚之鸟皇。
　　加之这一身赤羽与美丽的尾羽，不用多说也知道，这就是传说中的百鸟之王礼兽凤凰。
　　这就是泽法给凰的那颗果实，鸟鸟果实-幻兽种-凤凰形态，简称凰凰果实的珍贵异常的幻兽种果实。
　　哪怕是以泽法之眼界也将这枚果实的珍惜程度列入了自己所见过的果实中能排行前三的存在。
　　而他交给凰除了加强这位未来的海军超新星，更是未来教导凰最后一课，期待她成为一个如凤凰一般品德高洁维护礼制的人。
　　其实凰早早的在教导艾斯前的那天晚上就已经吃下了这颗果实，那如图夹杂着鸟粪味道的羽毛味可能会让凰终身难忘了。
　　不过虽然早早的吃了，但凰其实一直都没仔细探索这颗果实的，毕竟忙于艾斯与家里两边，除了深夜稍微变身实验一下，其实并没有太多的探索果实能力。
　　此刻这个变身算是凰对于果实变身的一种探索，试试看自己能不能瞬间使用出果实能力变身。
　　所以直到这快落地时才开始变身。
　　而这次实验华丽的失败了，因为凰的脚已然落地才变身为凤凰挥翅腾起。
　　这说明她无法做到在这一瞬间的变身，所以凰不禁叹了口气，鸟喙中发出了声音道。
　　“果然刚拿到果实就是没办法随心所欲，虽然据说动物系果实与六式的搭配最佳，但在这里不好实验吧……”
　　刚说完凰突然看向了海洋，广阔的海洋不正是随意施加拳脚的地方吗，其他果实能力者还会害怕海水，凰的果实是可以飞翔的果实，一定程度上并没有其他果实能力者那般惧怕海水。
　　想到这里，她瞬间飞起，脱离了船只，正在船头上眯着眼睛快睡过去的卡普，突然被一阵强风差点挂的帽子掉了。
　　抓住自己的狗头帽子，卡普有些奇怪的抬头，就看到一只五彩的大鸟从船上飞起，两只翅膀不断挥舞的气浪正是刚刚差点刮走自己帽子的风。
　　卡普自然认出了大鸟是凰所变，看着她飞舞气浪，不禁咧嘴一笑对着旁边站着的副官说道：“哈哈，没想到，她的果实是这么美丽的大鸟啊，真是与之相配的果实呢，就这样翱翔在蓝天之上吧，凰！”
　　而凰似乎也听到了卡普的话，不禁昂头发出一声长啸，动听高昂的鸟鸣竟然一时间吓得原本在海面游动的鱼儿全部深深的潜入水中。
　　凰从获得果实到现在还没有肆意的使用过这话状态，这一声鸟鸣，算是她解放的开始。
　　只看到她先只是飞翔在蓝天上，忽上忽下，忽左忽右，时不时还要进行一个急停然后转弯，这个身姿比起一般的鸟还要更显得轻灵。
　　而神鸟在空中自由无比的飞向姿态，让原本对大海景色感到枯燥的海兵们眼中出现了几丝向往与欣赏。
　　卡普更是已经咧嘴笑道不能更大了，看着凰这样子真心为女儿高兴。
　　当然凰在短暂的实验了空中的机动力后，马上就打算实践一下果实与六式的结合了。
　　据学校里上课说的，动物系果实是与六式最具有融合性也是最容易结合的果实，与体术的结合下能让动物系果实有着更强大的展现能力。
　　所以凰鸟眼一尖，随后一对原本向后撑得笔直的鸟足踢出。
　　一道岚刃从鸟足上飞了出来砍在海面上，竟然一时间斩断了海水一般，让海水上出现了一道刀痕，虽然很快就被掩盖了。
　　这个实验让凰眼中充满着兴奋，没错，动物系果实对身体的增幅极大，再这样的增幅下，六式的威力会极大的增强。
　　这一招岚脚只是随意释放就有这种威力，如果是自己的静心准备的招数呢，这么一想。
　　凰悬停在空中，一双鸟足四指微微合拢如同钻头一般连连踢出，是那招九岚鸟，但这一次凰不只踢出了九脚，而是二十七下，整整二十七只蓝色的小鸟一般的岚刃刺向海面。
　　不断的激起水花，不一会岚鸟刺入的海面突然染红，很明显是这招刺穿了海底的鱼儿，刚刚海面的鱼已经被凰的鸟鸣吓的深入海底，此刻这岚鸟还是能伤到海内的鱼儿。
　　穿透力与维持能力以及超越了以往的自己。
　　随后凰又挥出了两翼，没想到翅膀竟然也能挥出的岚刃，似乎是明白了什么的凰，突然眼中十分感兴趣了一般的冲向了海面，随后一对鸟足上仿佛覆盖上了一层黑色一般，就在接近海水的那一刻。
　　脚底就如同发出了冲击一般，砰的一声将海水挤开，在凰踏下的海面猛地凹陷下去一块而海水四溅的同时，凰的双翼展开举起，一只鸟足直直的朝下，一只鸟足弯曲。
　　海水激起的同时，凰的眼中闪过一丝利光，随后突然疯狂的挥舞起双翼，只看到双翼刮起了无数狂风的同时，竟然还有岚刃交杂其中，简直如同可怕的风暴一般。
　　一时间原本激荡起来的海水全部被排开，而凰猛然昂首，双翼向下猛地一挥，冲天而起，在这时刻，她的身体开始变得柔软，空气中的阻力越来越小，她就如同在风中的划过的纸飞机一般，竟然笔直的划开了空气。
　　而凰再次鸣叫出声，这一次的叫声中充满着喜悦与兴奋。
　　这份力量实在是让凰高兴不已，在空中的随心所欲的感觉让人欲罢不能，加上这份力量，凰不禁长啸。
　　在这一次的放肆之后，凰慢慢降落在卡普军舰的桅杆上，随后慢慢化为人形，再从桅杆上跳下。
　　这一次她没有再变身，而是轻盈着地，看着已经一脸笑容等待自己的卡普说道：“父亲，这个能力……实在是太厉害了，我觉得我又欠了泽法老师一些。”
　　“哈哈，没事，反正是老家伙用不了的果实，要知道女性拥有霸王色霸气的强者少之又少，还要让泽法能交出来，要不是遇到你，这颗果实可砸在他手上了，要知道他可是说哪怕带着这个果实的秘密去死也不会允许它用在奇怪的地方。”
　　“还是要感谢的，父亲，这一次我们还回海军总部还能见到泽法老师吗？”
　　凰慢慢走到卡普的身边并排而立，而卡普也看向了天空说道：“应该会见到，我们会总部去授勋，他要是感兴趣也会来的，这一届学生看来他都感兴趣。应该是会来的，不过凰你想好自己会成为什么军衔了吗，这才是这一行最重要的事情吧。”
　　凰听到卡普的话点了点头说道：“嗯，按照道理来说通过试炼岛就是本部少校，但是根据父亲您和泽法老师说的，我捕捉了海贼马哈拜斯，应该是会升级的，我希望是当大校，毕竟大校就可以拥有自己的船和管辖地区，只是马哈拜斯我之后看了看悬赏令才1100万贝利，应该是不足以让我连升两级，应该是个中校军衔，中校的话我就要想想去跟随哪位将军去历练了。”
　　“如果是大校，你就自己有了军舰，如果是中校，你就当我的副官不就行了。”卡普不在意的说道。
　　但是这就让凰不得不的吐槽的说道：“喂喂喂，老爹，副官先生现在就在这呢，而且我才不要跟自己的父亲一起试炼，更何况和你一起一点试炼的感觉都没有了，你太强了。”
　　“啊，副官他不会有意见的，而且跟着我也可以试炼的，你的武装色霸气还不稳定，我可以教你啊，见闻色，霸王色你也还没领悟吧。”
　　“父亲，别拿这些理由，我不可能和你一起。”
　　“为什么啊。”
　　“因为哪里有喜欢和父母一直待在一起的孩子啊。”
　　“你这是叛逆期到了吗？”
　　“不我只是叙述事实罢了。”
　　两人就如此的你一言我一语的展现这父女情深，一旁带着黑帽穿着西服的副官有些无语的低头默不作声。
　　蒙奇家族就是这样的呢。


第34章 授衔大校
　　当凰与卡普再次踏上马林梵多的时刻，与上次简直一样甚至更加热闹几分的阵势已经在本部内等待了。
　　已经晋升为元帅的战国一脸微笑的站在最前方，而他背后乌泱泱的一群人，正站着已经升任青雉大将的库赞与本部基本见不到的泽法，还有依然是一副散漫样的波鲁萨利诺。
　　这样的阵容除了正在玛丽乔亚的赤犬，海军顶尖人物们已经到齐了，加上背后的中将与凰或认识或不认识的后代们。
　　这一次的阵势比上一次迎接凰更加的盛大，那一次除了大小以上基本上没人来，但这一次应该是本部除了勤务兵应该都到齐了。
　　凰还能看到没有披风军士们在后面好奇的眺望。
　　这个场景让她不禁吸了口气，对着一旁的卡普吐槽道：“父亲，我发现我每次来总部都会有这么多人迎接我，这个阵势也太奇怪也有些太吓人了吧。”
　　凰的吐槽让卡普哈哈知晓，最后这老头子一脸自豪的说道：“当然要出来迎接你，你马上就会打破最年轻校官的纪录的，如果是中校就是最年轻的中校，如果是大校就是最年轻的大校，大家自然都像看个热闹，更何况距离你上次来总部过了许久了，许多人的身份都改变了，也是怕你不知道所以才来迎接吧。”
　　“原来是这样吗。”凰喃喃道，在学校的六年对外界的知识信息的解除寥寥，一直到毕业后才重新开始吸纳各种信息、
　　海军之内确实进行了大换血，首先是三大将已经换了两位，萨卡斯基与库赞两位原本的中将已经成为了大将，称号是赤犬与青雉。
　　而元帅“钢骨”空也高升去了玛丽乔亚担任三军总元帅，虽然凰有些怀疑有没有空军这种玩意，但是空算是半高升半退休了，代替他的是被成为智将的大将战国，仅仅是高层就发生了大变。
　　更别说底层了，先是大海贼时代的到来，海军的压力越来越大了，强大海贼不断的涌现，海军内部却没办法获得这大量的人员维护大海的秩序了。
　　再就是原本因为洛克斯海贼团覆灭空缺出来的海贼霸权，现在又开始凝聚起来，越来越多的强大海贼中开始诞生出了如同洛克斯一般实力与势力的海贼皇帝。
　　尤其是伟大航路后半段的海贼们，已经有大海贼开始直接插手国家，将一国纳入自己的范围之内，俨然有与世界政府相抗的势头。
　　但是海军还怎么什么办法，大海太大了，加之罗杰的临终遗言，不知有多少人涌入了大海，没有国家同意，不顾世界政府法令，不管这些人是为了梦想还是宝藏都被认定为海贼。
　　而这样更是增加了海贼的数目，海军实在是需要管理太多地方了。
　　于是乎会让所有海军感到耻辱的制度出现了。
　　七武海制度，将强大的海贼收为七武海，让这些海贼们成为官方海贼，给予他们犯罪但是不再进入悬赏也不会再被海军捕捉的权力，但对方需要对负责捕杀其他的小海贼们。
　　这样的制度一出戏，海贼海军中都是一片哗然，海贼们看着这给予的巨大权力，不少野心家燃起了心中的烈焰，这个权力正是阴谋家们最想要的，合法犯罪。
　　而海军们则是觉得极其的耻辱，在以正义为理念的海军们心中，不管是报以如何正义，他们都有一个共同点，对于海贼这些违法犯罪之徒的仇恨与鄙夷。
　　而今天竟然会有海贼可以成为拥有官方权力的一员，这份权力更是大到将海军踩在了脚底。
　　不管如何犯罪海军都不能进行抓捕，这个制度简直就是已经把那海贼变为了凌驾于海军，凌驾于法律，正义之上的可怕制度。
　　可以想象到当这个制度发行后人民百姓们会对海军多么的失望。
　　当时还担任海军元帅的空向世界议会乃至是五老星提出了极大的异议甚至是驳斥。
　　但他得到的回复是。
　　“靠你们海军管不住海贼的，已经有多少世界政府签约国家被劫掠了，你们越来越力不从心了，所以才会推出这样一个制度，一个人能抢多少东西，让海贼去狗咬狗才是这个制度的关键，如果你又意见的话，去争取世界议会的投票吧。”
　　这是在五老星面前被呵斥的低头攥拳的空回来和战国复述的五老星的话，他叹息一声说道：“去安抚下面人吧，别闹出事情了，世界会议决定的事情，我们没办法改变。”
　　所以这个最屈辱的制度海军最终还是吞下了，同时在这个制度实行不久，第一位七武海就出现了，悬赏金8100万的沙鳄鱼克洛克达尔。
　　凰刚刚回忆到这里，眼中有些尖锐，手微微用力在军舰的铁栏杆上慢慢留下了自己手指的痕迹。
　　很明显凰对这个制度也是充满着恨意，尤其是当卡普和她说道七武海的合法犯罪权力时，凰真是怒火攻心，恨不得荡尽天下奸邪。
　　当然之后在卡普的安慰与提醒下，勉强压下怒火，把这份怒气打算用在推动自己前进的努力上。
　　而此刻被卡普提醒起来回忆大事件的凰又一次无法避免的生气了，直到一旁的父亲提醒自己要下船了，才微微松了口气，随着卡普一起下船。
　　这一次两人还是一起一步步的从舷梯下走了下来，但与上次的不同的是，凰这一次长高了也更美了，作为二八少女的年轻靓丽已经开始与阳光争辉了。
　　许多人看到她的绝世容颜不禁有些啧啧称奇，大多数人可能一辈子都没见过这样的美人，凰的容颜有着独霸大海的可能。
　　这样的凰站在卡普身边，把卡普衬托的不像是她的父亲，而像是个保镖，别人看到可能还要奇怪，大小姐怎么带一个这么老的保镖。
　　毕竟与带着纯洁贵气的凰完全不同，卡普就是一副不在乎他人目光的散漫老痞子模样。
　　再这样的一对组合慢慢接近下，战国再次不禁嘟囔了几声，同时与后面的泽法对了个眼神。
　　发现对方也是有些晦涩的点点头，就明白了对方和自己想的一样了，凰果然是卡普偷来的孩子，除了战斗能力没有一点相似之处。
　　而当两人走近，凰一个立正向着前方的迎接她的众人敬了个军礼说道：“蒙奇·d·凰，归伍。”
　　看着立正的凰，战国泽法他们都是要点点头时，突然卡普拍了拍战国的肩膀，一张老脸大大咧咧的笑着说道：“喂，战国，小凰她啊，想要做大校，反正她也立功了，还抓了一个大海贼，那家伙的实力绝对不是他赏金那没点可以表达的，我觉得大校没问题，要是可以我更希望能到达准……”
　　听到这里的战国一挥手打开了卡普拍着自己肩膀的手，眼睛片此时仿佛反光了一般遮住了战国的眼神，而战国带着对卡普的这个人已经绝望的态度说道。
　　“别来瞎的套近乎，你这老家伙，我作为元帅自然有自己的判断，不要想着在这里和我耍关系，而且看到你和凰她站一起我都忍不住想吐槽，你快点归队吧，我马上就宣布蒙奇·d·凰同学所获得的军衔。”
　　战国的话十分伤卡普的心，这老头子到旁边去诅咒战国去了，一旁的库赞开始安慰卡普，让他不用伤心，因为战国元帅早已做好了决定。
　　而听到库赞话的凰似乎明白了什么，有些惊喜的看着战国，而战国也是欣慰的看着凰说道。
　　“蒙奇·d·凰大校，恭喜你打破了海军最年轻大校的纪录，从今天开始你就是本部的中高层军官了，拥有着独属于自己的一艘军舰，恭喜你。”
　　凰原本眼中的惊喜开始浮现在脸上，她先是看向一脸欣慰的战国，然后是背后的泽法，泽法点了点头后，又看向了也停止怨念的父亲。
　　她真的实现了自己的想法一出学校就成为了正宗的海军大校！
　　在这个极度欢喜的时刻，为凰送上定做的海军披风大衣的人竟然是自己的朋友伊莲，此刻伊莲身上也披着一件海军大衣，其上的军衔是中校，她一脸肃穆的看着凰。
　　双手递上了叠好的海军披风同时露出了一个微笑道：“恭喜你，成为了大校，看来我们还能相处很长一段时间。”
　　而在她的身后，艾艾莉与琉灵也对立而笑，看来凰船上的人员分配也早已决定好了。
　　凰微微一笑，随后拿过伊莲手上那大衣的领子，双手向上将衣服拉起，随后向着右边一甩，衣服顺着力道向后划去，最后凰的双手向下微微用力随后一方，这件大衣便轻轻的落在了凰的肩膀上，她微微一笑。
　　似乎刚刚所想的那些在这一刻的喜悦中都冲淡了。
　　但此刻偏偏有人要浇上一瓢冷水。
　　站在旁边的波鲁萨利诺中将不只是提醒还只是因为有趣的突然发言道。
　　“呀呀呀，现在的年轻人真是可怕啊，但是凰大校，我要提醒你一下，因为海军现在都很忙，军舰吃紧，其实你还要等到有军舰空缺了你才有属于自己的舰船，现在你和你的朋友们还是要在本部待上一段时间，这段时间应该就让大叔我带你们出去看看怎么样？”
　　凰惊讶的看向波鲁萨利诺，她从来没想过自己会是波鲁萨利诺中将带领，哪怕自己是中校没有船只。
　　他明明不像是会找麻烦的人才是吧。


第35章 跟随波鲁萨利诺
　　自从获得凰凰果实以后凰就喜欢站在军舰的桅杆上，这种在高处的感觉，凰不知不觉已经迷恋上了。
　　感受着迎面的海风，在刚刚的桅杆上，凰微微吸气，随后一个声音从地下传来：“喂，凰，你还没展现你的果实能力啊，从昨天你就说等等看了，你这家伙别卖关子了。”
　　对于刚刚还要刻意用月步登上桅杆的凰，伊莲表示了极大的不满，这个女孩其实是属于外冷内热型的，在外人面前表现的冷淡，但是与认识的人却能保持着平和甚至是说热情的状态。
　　故而此刻连琉灵都没发言的时刻，伊莲却一脸不悦的催促凰快些展现果实能力。
　　而站在桅杆上的凰笑了笑，对着下方的伊莲说道：“小妮子还挺急躁，这就展现给你看。”
　　说完这句话的凰突然双臂张开，直直的落下，甚至双眼都已经闭上，让自己就这样直挺挺的落下。
　　而整艘船的水兵们此时都站在桅杆上看向了落下的凰，他们眼中没有什么担心的，毕竟刚刚凰已经表现了一手可怕的月步，三步登上了桅杆，自然不用担心她会出事。
　　而就在她落到一半时，天空之中一片巨大的阴影遮盖了之前就在桅杆下的伊莲，琉灵，艾艾莉三人。
　　同时她们抬头的视线里看到了，凰原本瘦弱的躯体上不断长出来赤红的羽毛，双腿也开始裹上黄色的甲壳，鸟足已经出现。
　　最后九条尾羽从尾部长出，如同孔雀般绚丽的羽毛倒映着阳光，美丽至极。
　　观赏到凤凰之美的众人不禁沉迷与这美丽的一刻，在空中红色的羽毛似乎飘落几根，但是随着微风向后吹去。
　　凰就这样在空中翱翔着，她的身形之轻灵就如同飞燕一般，快速的腾挪让她的身影更加添了几分快速。
　　而正在水兵们惊奇的看着这一幕时，伊莲再次问道。
　　“凰，这个果实除了变成大鸟，还有什么效果啊？”
　　一旁的艾艾莉仿佛要提醒伊莲，动物系果实很多是没有特殊能力这种玩意的，一般都只是拥有一个动物的身体罢了。
　　但是天空中的大鸟却张开了嘴，凰柔和的声音响了起来：“你要看，那我正好试试看我新探索的玩意。”
　　就在昨晚在海军训练场摸索出凰凰果实的延伸能力，正好在此刻再使用一下。
　　原本凤凰身上呈现五色五德的五个部位此刻亮起，白黑黄红青五色闪起，同时这五种颜色的光芒开始越来越凝实。
　　突然自凰的顶冠上一道青色光线射出，鸟喙上一道光线射出，脖颈处一道白色光线射出，胸部一道黑色光线射出，鸟足上一道土黄色光线射出。
　　五色光线从各个部位射出，但最后或是拐弯或是折射的全部射入海面。
　　一时间所有人都可以看到那绚丽的场面，上空披着五色霞光的神鸟身上代表着五德的仁义礼智信五个大字在身上的部位闪耀的同时五道各代表五行之色的光柱射入大海，造成了大海巨大的沸腾。
　　首先是赤红之光与颜色相配其上仿佛有高温一样，被射入的海面仿佛开始沸腾了起来，冒出了水蒸气。
　　再就是青色之光这道光芒周围竟然吸引了不少游鱼，船上的众人都可以看到那光芒下不断变得更有活力的游鱼。
　　接下来便是白光，这光芒竟然如同有刀剑般的锋利一样，竟然斩开了射中的海水一般。
　　而后是黑色之光，这光仿佛有污染性一般让周遭的海水都化为了黑色的。
　　最后的黄色之光轻看似乎没什么效果，但仔细看便可以看出来被它照射到的地方就连浪花的速度都开始减缓了一般。
　　所有人都可以看出来这五道光线似乎都没有实体，但是照射到的地方却都有奇怪的现象发生。
　　看来这就是凰凰果实的能力，应该是一种对于五行之力的表现。
　　凤凰作为五德五行之兽，她对五行也是有一定的掌控能力的，故而身上的五色神光其实是一种特殊能力。
　　就如同艾艾莉准备说的，动物系果实是让人变成那种动物，完全一模一样的动物。
　　所以幻兽种果实的珍贵正在此处，他能完全的变成那种幻想的神话生物的能力，作为比自然系更加珍贵的果实。
　　不只是能变成动物的形体，更是能使用这些生物完全的能力，包括神话生物的能力。
　　故而服用了凰凰果实的凰，是可以拥有神话中凤凰的能力，只不过现在还只是粗浅的使用有待开发，。
　　但是这份神话般的可怕能力还是吓住了船上所有人，尤其是原本叫凰展示展示的伊莲，她看着凰的那身姿，眼中满是震惊与艳羡。
　　这份力量，哪怕是自己的父亲也会害怕吧。
　　而艾艾莉则是眼中更显出几分敬仰与依赖的心态。
　　琉灵则是一脸的重视，似乎心中有些做出了什么决断。
　　而在船长室内的波鲁萨利诺在室内似乎也依靠着见闻色霸气见到了一切说道：“阿拉阿拉，现在的年轻人好可怕啊，这样的实力，看来是个未来可期的孩子啊，真令人担忧啊……”
　　黄猿说到这里剪断了自己的指甲，眼镜下的眼睛却没有和他话语那般紧急，反而波澜不惊。
　　此刻凰四人组假期已经结束，所以他们是不能一直休息的。
　　故而昨日已经从海军总部离开了，其中凰并没有得到自己作为大校的船只，所以凰还是听从了总部战国的安排，上了中将波鲁萨利诺的船。
　　原本分配到凰手下作为副官的伊莲，艾艾莉，琉灵也都陪同凰上了船。
　　这虽然不是凰之前的想法，但是确实是总部认为的最好的安排，大校却有着必要的巡逻任务，凰必然是需要出海的，而且她也需要出海的功绩来证明自己。
　　凰作为现在海军中最闪耀的新星已经被战国上呈世界政府被提名为最被重视的新人了。
　　加之她作为卡普之女的身份，世界政府和海军都有意把凰打造为卡普的继任者，以此彰显海军之威。
　　故而要给她安排最好的试炼，安排最好的老师，安排最好的资源。
　　而波鲁萨利诺作为大家公认的能成为大将的中将，他在实力上其实已经是大将之下第一了，故而凰被任命为他的部下。
　　这种任命不是短暂的任命，而是作为了波鲁萨利诺的直属属下，之后凰就算有船只可以独自出海了，她也是归属于波鲁萨利诺的麾下的，毕竟军队就是这样。
　　这种安排自然是世界政府故意的，一则是凰能从波鲁萨利诺身上学的最多，二是跟着这位中将在战绩上阅历上都能极大的提升。
　　三也是最后一点最重要的，波鲁萨利诺于世界政府的信任程度很高，世界政府能相信波鲁萨利诺将凰带成合适的人。
　　世界政府这一次希望得到一个真正的为政府服务的海军英雄，而不是卡普这种听调不听宣的海军英雄。
　　故而这一次他们选择对凰培养的同时，也将极大的限制凰，甚至对她在某些方面进行打压。
　　但这一切凰是不知情的，她此刻已经收回了鸟身，踏着月步回到了甲板上，看着三位朋友不禁自豪的问道：“怎么样，你们是不是也觉得我太强了。”


第36章 第一次巡逻任务
　　“这一次巡逻，我们的任务是在香波群岛巡逻一下，维护这地方的安全，顺便也算是长长见识，再每个岛屿都会停一下，让你们这些新兵下去看看。”
　　波鲁萨利诺中将此时脸还是那副散漫的样子，拿着一个搓刀搓指甲的同时很随意的说着这一次的任务，很明显这一出海似乎就是特意带着凰出来看看的。
　　毕竟就是在香波地群岛附近兜圈，还由波鲁萨利诺中将带队，加上这一次任务走走停停的性质，波鲁萨利诺甚至没有说漂亮话的直说是为了让四位船上的新兵出来见见世面的。
　　不过对于这个安排，凰倒是没有什么异议，毕竟她现在最重要的也是拓宽眼界而不是去追求所谓的业绩。
　　跟着波鲁萨利诺在香波地群岛完美符合凰的想法，开拓眼界。
　　首先是波鲁萨利诺作为强大的中将实力与战斗上的见识都很高，而且别看对方一脸散漫，但对凰还是挺上心的，算是有问必答，也不知是看在父亲的面子上，还是他自己的想法。
　　再次之就是这一次的航行走走停停技术为了多看些东西，这种方式算是开眼界最好的方法，毕竟这几乎是旅游的形势了，给予了凰极充裕的学习时间。
　　最后就是香波地群岛本身就是伟大航路上聚集着最多种族，最多故事的地方，伟大航路前半段乐园的七条航路全部连接于这个群岛，而想进入伟大航路分割处的玛丽乔亚或者伟大航路后半段的新世界自然都是必须要经过这个群岛的。
　　故而不管是海贼，还是海军，亦或者是商船，等等势力都在这个地区内鱼龙混杂，这个距离世界政府总部玛丽乔亚最近的地区也是世界上最繁荣最杂糅的地区。
　　虽然此处看起来秩序使然，风气良好，除了一些权贵欺男霸女之事外没出现什么犯法之事，但这座岛屿上的危险人物可真是太多太多了，不能再出海的老海贼，渴望进入新世界的新海贼，与各种地下组织情报屋组成了庞大的香波地群岛复杂的可怕的网络。
　　哪怕是世界政府与海军也对这个情况毫无办法，你不可能杀光香波地群岛上的每个人，这里可是玛丽乔亚的附近，也是七条道路唯一的连接处，更何况此处更是由天龙人直接管理的地方。
　　当然香波地群岛内部虽然复杂且可怕，但怎么说也是海军本部基地的所在地，与玛丽乔亚也相隔极近，天龙人时常也会来拜访，故而秩序上还是有保证的，大家都井水不犯河水，保持着明面上的平静，至于暗地里的争斗，只要处理后首尾，也没人能追查到。
　　毕竟此处来的人太多，离开的人更多，有着“结束之岛”与“再次启航之岛”两个称号的地方。
　　在此处能长的见识也多，能看到的人物也多，能体验的社会经验更是数不胜数。
　　当然凰此刻想的更多的是在这些岛屿上看些新奇的东西，东海上与海军里看不到的东西，来自其他三海与伟大航路各个国家内各种特殊建筑，特色食物，特色风味，特色人物。
　　连东海都只是粗略见识的凰此刻对书本中描述的其他海洋与国家都抱有极大的好奇。
　　这一次行程对凰是一种满足，但对伊莲则不算是满足，这个武痴对于见识这一类似乎没有太大的兴趣，或许她更希望找个好对手好好的打上几场，只可惜在波鲁萨利诺的船上这种可能性几乎是不存在的了。
　　艾艾莉和琉灵则是有些随波逐流，她们两人现在虽然佩戴少校军衔，但一直都没有把自己作为军官来看，艾艾莉更多的是想跟随凰。
　　琉灵则是抱有一些其他的想法，或者说她加入海军的想法可能都不是很纯洁，因为她和之国人，和之国一直都是封国状态，可以说大海上的和之国人比大海上的皮毛族人更加的稀少，这种情况让人不得不怀疑她的身份到底怎么回事。
　　当然归结到底，这一次的出航本身就是以凰为主，波鲁萨利诺的性格也不会做任何任务之外的多余之事。
　　在和凰她们复述完这一次出行的目标后，波鲁萨利诺一脸无趣的抖抖晃晃回到了架在甲板上的沙滩椅上随意的一躺，又开始了他一天的悠闲时光。
　　其他船上的海兵们也散去各忙各的去了，只留下了四个女孩留在原地。
　　看着三位好友，昨日并未与她们彻夜促谈今日上船又有些忙碌的凰，此刻仔细打量起了三位好友，毕竟从海军学院毕业告别后已经两个月了，在海军学院时她们还真没拜别这么多天。
　　艾艾莉还是和以前一样绯红色的头发将一对兽耳掩藏，身上穿着淡粉色的一套衬衫衣裙，腰间挂着一个方包应该装着她调配出的各种奇特的香味。
　　琉灵则是一如既往的穿着一身白色为主黑色为辅篇紧身的一套紧身衣裤，一头银白色的头发随意垂落，加之绿色的眼眸，柔和的大和抚子一般的笑容恐怕很难有人把她想做忍者这种偷偷摸摸的阴险身份。
　　伊莲则是一身剑士训练服一样的白色金色为主的服装，蓝色的长发随意的披落，天蓝色的眼眸中满是淡然，她腰间佩戴着一把西洋开双刃式的手半剑，这把长剑似乎不是海军的制式刀剑了，看起来像是特质的，凰可以感受到其上的锋锐之气，看来这是鸟枪换炮了啊。
　　同时三人自身的衣物外还披着一件大风衣，正是海军正义风衣，到达校级军官自然能身披正义风衣，并且这个级别的海军军官也可以随意的搭配在风衣下穿着，故而才能有这样的搭配。
　　与三人相似的凰现在的海军披风下穿着的也是一身偏赤色的浅色连衣裙，舍弃了以往一直喜欢的白色或者淡色长裙，凰选了个艳了许多的赤色。
　　自从吃了凰凰果实后，凰的行为与喜好其实是受到了些许的影响的，例如在桅杆上观光，例如赤色的裙子，都是凰在细微之处的改变。
　　当然只要没有在生活习惯上像一只鸟就行了。
　　最后还是凰先开口道：“哈哈哈，你们三个，这一次也放了不短的假期啊，都回家了吗，两个月的假期啊，日后应该很难遇到了吧。”
　　艾艾莉有些害羞的低了低头说道：“啊，凰姐姐，我回去见了见父母，他们正忙于研究呢，他们是香水王国的主要研究人员，我们待在一起的时间也不多，就是和他们吃了个饭，还被送了一些他们研究的香水，我也和他们讲了你的事情，他们说很想见见你呢。”
　　凰看着艾艾莉的样子笑着回应道：“嗯，被称为香水王国的佩副米王国是在北海吧，如果有机会我陪你去看看，不过没想到艾艾莉你们家这么显赫的身世啊，竟然是佩副米王国的主要研究人员的孩子。”
　　艾艾莉笑了笑，害羞的她只是点点头没有回答。
　　而琉灵此刻双手交叉于胸前，姣好的身材在紧身衣下极其凹显，她柔和的声音响起：“我没有回去，新世界现在越来越乱了，我这一次回不去了，而且我现在回去没什么意义，我是希望小凰你能陪我一起回去……”
　　说到这里琉灵停止了话语，似乎有些难言之隐毕竟突然叫人陪她回国，其实听着挺有歧义的，凰也是不禁挠了挠头，但最后还是不带质疑的说道。
　　“嗯，琉灵姐，你还不知道我吗，既然你想要一起回去，我们之后等有了自己的船看看能不能有机会去新世界一趟，抽个空子去和之国，应该没什么问题。”
　　凰笑着说完，琉灵也是眼中有些感激的点了点头，最后轮到了一直沉默的伊莲说明情况。
　　此刻的伊莲一手扶剑一手倚在栏杆上，沉默了良久才回过头看向好友们说道。
　　“我的情况不用多说，虽然我不想回家，但是那个男人……我的父亲给我发了信件，请我回国，我不敢回去，因为我不知道那个男人会说什么，所以我希望凰你能陪我回去一趟。”
　　当伊莲说完后，凰彻底愣住了，三个人怎么都希望自己陪她们回国，而且自己似乎也没什么拒绝的理由。
　　只是对于这同样的要求，凰叹了口气点点头道。
　　“你们想要的还真是趋同啊，不过还是要个先后的，等我得到船后看情况吧，毕竟你们三个国家的所在都不同啊，北海，乐园，新世界，我就算有船可能也要看情况吧。”
　　不过三个人似乎都是理解一般的点了点头说道：“不管怎样，谢谢凰/凰姐姐/小凰你能陪我回去。”
　　似乎是重复的话语让她们三个也发现奇怪了，不禁笑出声来，刚刚因为讨论身世的严肃也被掩盖了。
　　而凰看着大笑起来的三人无奈的摇了摇头，心想这三个家伙啊，怎么倒是他们笑起来了。
　　正在这时，凰突然听到一个声音响起。
　　“香波地群岛，66号地区海军基地到了。”
　　看来这次巡逻的第一站已经到了。


第37章 天龙人的特权
　　“下士，接下来是哪一个岛屿？”
　　凰此刻看着正在接近的红树，虽然已经看到了红树上标注的偌大数字，但凰还是问接下来的岛屿情况，毕竟数字下这个岛屿情况如何凰是一概不知的。
　　香波地群岛是以世界上最大的红树艾尔奇曼红树的树根裸露在海面上的部分形成，而在这最大的艾尔奇曼红树的树根上还长出79颗硕大的红树，这些红树被作为香波地群岛划分区域的方式。
　　依次将香波地群岛分为了七十九个地区，每个区域都是身在一颗巨大的红树上，以这颗红树为中心在其上发展一切的产业与行业。
　　当然不同的区域发展出的特质也完全不同，但是有一个特点却是趋同的。
　　那就是泡泡，因为此地特殊的气候，与艾尔奇曼红树那奇特的呼吸能力，竟然能将树脂化作泡泡，漂浮在上空。
　　虽然离开香波地群岛范围这个树脂泡泡就会炸开，但是这也恰好构成了只有香波地群岛才能看到的盛景，满天飘舞的树脂泡泡与泡泡息息相关的群岛文化。
　　这一切都是外界看不到的，或者说大海上每个岛屿都有自己特殊的地方，他们所有的气候，地理环境与人文社会都是不同的。
　　就有老海贼说过：“伟大航路上你找不到一样的岛屿。”
　　因为伟大航路那特殊的被无风带包夹的环境，加之海洋季风地理演变稍有偏差最后都是不一样的环境，在伟大航路上是很难找到特质一样的岛屿的。
　　故而在伟大航路上你路过的每一个岛屿其实都是一种新奇的体验与见识，这也是伟大航路一直吸引着各种各样的人前来的原因。
　　只要心中有冒险欲望和探究欲望，伟大航路就会吸引着这样的人。
　　而世界政府一直以来其实都希望压制这样的欲望，这是很扰乱秩序的一种想法。
　　但偏偏人类就是这样的生物，他们在苦难的生活中连尊严和灵魂都可以抛弃，却永远不肯放弃前进的脚步。
　　“凰大校，前方就是额……30号岛屿了，也就是我们的最终站，看完我们就开始折返，重复巡逻路线。”
　　听到一旁下士的话，凰突然一愣，随后看向了那巨大树木上写着的30，她早就看到那个30号了，但她没想到的是，这里竟然是最终战，不对吧。
　　凰并没有前往29号之前的地区观光啊，那可是香波地岛将近三分之一的地区，难道是有什么问题吗。
　　她看了看下士，对方那有些紧张的表情，让凰明白不应该去麻烦别人，随后笑着点了点头表示理解后，自己从船头走向后方，路过了还在挥剑的伊莲，这几天的海上旅途，她就是这样过的。
　　真是拿她一点办法也没有，武痴一个，一点风趣也没有。
　　看到凰从自己身边走过伊莲微微抬头看了她一眼，但并没有做声的继续挥剑，反正凰也不是来找她的。
　　没错凰一路上没有停顿的直接来到了船长室，这个时间波鲁萨利诺不是在睡觉就是在闲坐，反正他在忙碌的可能性极小，凰也没有顾忌的敲了敲门。
　　波鲁萨利诺那慵懒的显得有些猥琐的声音响起：“阿拉阿拉，是谁啊，这个时间来找我。”
　　看来他已经是知道了门口那人是凰，不然也不会用这种打趣的方法说话，凰也知道波鲁萨鲁诺那强大的见闻色霸气，哪怕隔这门想看到自己也是轻而易举，故而也不多说，直接推门进入了。
　　进了门才说道：“我有事想问波鲁萨利诺中将。”
　　随意的打招呼是体现了这几天出海凰已经与波鲁萨利诺十分熟络了，而这位中将也不知是性格如此还是卡普的缘故，对凰也是展现出十分偏心的随意姿态。
　　波鲁萨利诺这一次也不在剪指甲了，而是正在看报纸，听到凰直接开门，他放下来手中报纸，抬起头看向凰，脸上的表情还是那么的怪异，看起来又丑又猥琐。
　　当然凰并不在乎这一点，她慢慢关上门，笑着看向波鲁萨利诺问道：“波鲁萨利诺叔叔，我就是问一下行程问题。”
　　凰突然叫波鲁萨利诺叔叔自然不是因为她无视军纪，主要是因为波鲁萨利诺也说了私底下就随意点叫叔叔或者前辈即可，至于说这个辈分问题，虽然凰是卡普的女儿，但年纪幼小，叫波鲁萨利诺叔叔倒也不为过。
　　现在凰并不是来询问军务问题的自然就叫的亲切一些，而波鲁萨利诺听到对方的这个称呼有些奇怪的抬头随后问道：“行程问题怎么了。”
　　“我们现在已经到香波地群岛三十号区域了，不过我听人说这就是最后一站了，可之前不还有二十九个地区没有看过吗？所以我来问问是怎么回事。”
　　波鲁萨利诺听到凰提出的问题，脸色微微变得正经，身体也坐直了说道：“啊这个行程问题啊，巡逻路线偶尔有省略也是正常的，前面二十九个区域被规定不能去游览，我们虽然路过但是不停靠。”
　　“规定不能游览是什么意思？”凰有些不懂，这一次的行程其实战国出发前也说了是让凰习惯军舰上的生活与行程，并且适应巡逻的节奏，增加见识，故而凰也没想到还有不适合去的地方。
　　看着不太明白的凰，波鲁萨利诺眼中有了些复杂的神色，随后他拿出了一直使用的锉刀边搓指甲边说道：“前面那二十九个区域你不会喜欢去看的，战国他们也不许你去看那里，那里比较的……混乱，我们就不去了。”
　　凰微微思考，似乎明白了什么，凰也不是一点功课也不做的，她也知道香波地群岛之鱼龙混杂，是各种海贼地下势力都存在的群岛，在这样的地方必然有无法之地。
　　只不过凰不明白，为什么不能去游览，害怕海贼？不太可能，害怕自己出事？有波鲁萨利诺在，那到底是害怕什么，为什么不能游览。
　　当然凰倒也是不去深究，敬了个军礼便退出了房间。
　　而刚刚离开船长室，她突然就被一脸紧急冲过来的伊莲吓到了，对方此刻手上拿着她的新剑，脸上满是紧急与愤怒的冲向凰或者说凰背后的船长室。
　　如果不是凰很相信伊莲，或许会以为对方是来刺杀的。
　　正因为相信是，所以凰伸手一拦奇怪的问道：“伊莲怎么了？”
　　伊莲微微喘了几口气，随后慢慢指向海洋上，凰顺着伊莲的手指看去，就看到了一艘奇怪的船只。
　　那是一艘黑色看起来阴森无比的船只，对方的船上没有挂黑旗，而是世界政府旗帜，应该是商船什么有许可的船只，但是这艘船的样子实在是让人想不到它是运什么的。
　　不过凰很快就知道了，因为这艘船很快被军舰赶上，与军舰并齐为一线的时刻，凰看到了对面甲板上，有着无数的大铁笼子，笼子里关着各种各样的黑影，似乎是人。
　　而在笼子外，一个个粗壮的头上带着头套遮掩身份的家伙挥舞着鞭子驱赶着似乎带着镣铐排成一列的人们，看到这个场景的凰突然想到了一个词语。
　　贩奴船，这样的场景除了用自己书上看到的贩奴船以外还能用什么来形容，凰可真没想到有朝一日自己能看到书上所写的这玩意。
　　要知道贩卖奴隶可是早就被扔进历史垃圾桶的东西，世界政府早已明令禁止一切国家进行奴隶贩卖，此刻看着这样一艘就如同血肉浸染的黑色贩奴船挂着世界政府的旗帜大摇大摆的就要从军舰旁边驶过。
　　凰竟一时间觉得有些梦幻，自己这是又穿越了。
　　但伊莲的话惊醒了她：“凰，那是一艘贩奴船，我们要赶紧去阻止它继续行进，船上的大家也不知道为什么我让靠上去他们也不听指挥，所以我赶紧来找你和波鲁萨利诺中将，你快去和中将说，有贩奴船！”
　　伊莲的话一下把凰击中，她下一秒也是反应了过来，身上开始发生变化，双腿微微用劲，似乎下一秒就要跳起一般，同时她说道：“伊莲你先去和中将报告，我直接飞过去阻止，哼竟然还有如此嚣张的罪犯，必须以儆效尤！”
　　说着凰已经化为了凤凰鸟姿态，双翼下一秒就要挥舞风浪而起，但是一旁的海军士兵们却并没有因为凰的话语而感到激情与兴奋反而被吓到一般或是伸手或是张嘴似乎都是想阻止凰的行动。
　　但所有人都还没行动，甚至凰都还没有来得及挥舞翅膀，突然一道黄色的闪光从凰的身后浮现，同时凰能感觉到一只手抓在她的翅膀上，让她动弹不得。
　　在这艘船上一瞬间便制服住凰的只有一人，凰惊讶的回过头，此刻她已经变成凤凰，长长的脖颈微微流转，一双凤目有些惊讶和奇怪的问道。
　　“波鲁萨利诺中将？！”在场的众人似乎同时发出了这样的声音，在船尾的琉灵在船员室内做香气实验的艾艾莉同时走向甲板，奇怪的看向此刻这奇怪的场景。
　　此刻伊莲拿着刀站在船长室前，而她的面前，一只美丽凤凰鸟出现，正在准备挥舞翅膀，但她的背后一个猥琐中年人用手抓在她的翅膀上。
　　一时间这样的场景让琉灵和艾艾莉也有些觉得怪异。
　　而波鲁萨利诺也在此时回答道：“凰，那是被许可的运输奴隶的船只。”
　　“波鲁萨利诺中将，贩卖人口是犯法的，哪里来的被许可的船只。”凰的凤目变得尖锐，哪怕这是政府潜规则许可的奴隶贸易，凰也绝对不可能见面不管，哪怕是波鲁萨利诺阻挡，如果接下来对方已然要阻止自己去解放奴隶，那么凰并不畏惧与波鲁萨利诺斗一斗。
　　哪怕对方是大将实力的怪物，因为凰觉得不可能无视奴隶贩卖这种非正义行为，而伊莲此刻也慢慢双手握刀警惕的看着波鲁萨利诺，比起凰伊莲甚至更加的暴烈，作为从小被压迫长大的孩子，要说她最同情的便是这些同样处于被压迫的人们吧。
　　波鲁萨利诺看着激动的两人，不禁有些想笑，但还是严肃的咳了咳说道：“咳咳，凰，伊莲，这艘船确实是合法合规纪录进世界政府法令的贩奴船，因为那是‘世界贵族’天龙人猎奴船。”
　　听到天龙人这个名词，原本剑拔弩张的两个人都是一愣，随后看向了那贩奴船，确实在贩奴船上似乎还能看见衣装整齐一身西服的人员，也不像是简单的奴隶贩子。
　　同时凰和伊莲也不是小孩子了，对于天龙人的特权早有听闻，但没想到，竟然会有一天遇到这样的奇景。
　　一艘贩奴船带着世界政府的旗帜从海军的军舰旁驶过，海军与贩奴船上的人员都没有任何的奇怪，这已经不是简单的犯法的问题了，这是无视法律，无视海军，更是无视世界政府。
　　而这一切只要带上天龙人的名号似乎也没那么的奇怪了。
　　凰的变身开始褪去，但她也不只是不甘心还是怎么的问道：“就因为是天龙人所以贩卖奴隶也没问题吗，那上面装载可不是简单的这几百奴隶，更是一团世界政府的黑暗吧。”
　　看着凰褪去了变身，波鲁萨利诺明白对方已经趋同了，所以也是安慰道：“凰，那就是天龙人的特权，我们作为海军必须维护秩序，维护世界政府的地位，其中也包括维护天龙人的地位，他们是作为世界政府最核心的统治阶层的存在，海军也必须让步，你要习惯，这样你才能爬上去。”
　　凰听到这里其实是不服的想要反对，但最后她叹了口气，似乎是明白所谓的反对毫无意义，她加入海军的目标是成为新的海军英雄维护正义与秩序，所以她绝对不能打乱目前现有的秩序。
　　只能盼望以后爬上去了慢慢改变了。
　　凰可以想通，伊莲却不可以，看到似乎已经妥协了的凰，伊莲却是一咬牙说道：“你们都不敢去就算了，我去，天龙人也没有压迫别人的权力，我必须去解放这些奴隶。”
　　说着伊莲转身似乎打算跳海游着去追那艘船，波鲁萨利诺看到此景刚打算行动。
　　却没想到凰更加迅速，完全没有防备的伊莲暴露出了自己的背后，而下一秒，凰的右手快速的劈出，直接打在对方的脖颈之上，伊莲当即就被击昏。
　　而凰顺手抱住了要倒下的伊莲，脸上带着几分愤怒的咬牙切齿，但是她很快的压制自己的表情，脸色变得冷淡说道：“我先带伊莲会船舱睡觉一觉，之后我会安抚好她的，希望波鲁萨利诺中将不要将这件事记下来，这孩子只是有童年阴影。”
　　说着凰扛起伊莲走入船舱，路过艾艾莉身边，艾艾莉跟了上去，而船尾的琉灵看了眼已经被甩到后面的贩奴船，又看了看无语的海军们，不知嘟囔了一句什么也跟了上去。
　　波鲁萨利诺看着凰的背影笑了笑，随后说道：“阿拉阿拉，还真是懂事啊，凰大校，没关系的，本身我也不打算追究任何人的过错，这一次这是一次简单的课程，想必你也明白为什么不让你去前二十九号了，不过凰大校你能这么快适应，确实很了不起啊。”
　　凰默不作声的走入了船员室，走入了黑暗里。


第38章 劝服，凰的正义
　　当伊莲醒来时，船只已经驶离了香波地群岛，正式开始了巡逻，外面的天色也已经黑了下来。
　　看来已经入夜，看了眼头顶的小圆窗，伊莲眼中有些茫然。
　　当看到外面射入房间的微弱月光，她脸色一变，似乎是想到了什么，看了看四周，在黑暗的房间里，她也一眼就看到了坐在房间角落处的凰。
　　因为凰的眼睛炯炯有神的在黑夜中似乎也熠熠生辉一般，这是她服用动物系果实后开始出现的一些与人类不同的特征。
　　故而伊莲一下便对上那对眼睛，那眼睛中此刻在黑夜里更能看到里面所蕴含的情感，一双眼中有愤怒，有歉意，更有着一种决绝之色。
　　伊莲被这对眼睛吸引一时间竟然说不出话来，同时凰开口了：“你醒了吗，晚饭就在床头柜上，只有粥和一些小菜，将就着吃吧。”
　　听到这句话的伊莲下意识的看向了旁边的床头柜，床头柜上小木碗盛着一些小米粥，一旁放着一小碟腌制的咸菜与炸虾皮。
　　按照伊莲的口味这算是她最喜欢的一口，她从来都是爱吃这些朴素从菜或者是些家常便菜，而非大鱼大肉。
　　但伊莲只是瞟了眼便不再理会看向了坐在阴影处的凰说道：“凰，你现在坐在那是什么意思，那里可是很黑的，你难道不打算说些什么吗，刚刚打昏我的人是你吧。”
　　哪怕是背对着凰，伊莲也肯定能判断出是谁动手的，毕竟当时她背后就两个人，凰和波鲁萨利诺，对方偷袭的手与地方伊莲时可以感受到的，自然不可能是大叔波鲁萨利诺。
　　而凰为什么会偷袭她，这是伊莲倒下时都没想到的一点，她知道凰偷袭了她，但她不明白为什么是凰偷袭了她。
　　因为从海军学院开始，伊莲就自认为是凰最好的朋友，她每天和凰待在一起，生活也好，学习也好，战斗也好，她们才是最接近的。
　　也正因如此伊莲才认为自己是最了解凰的，对方明明对正义有着与自己一样的追求，明明那时候说好的锄强扶弱，为何在这时打晕自己的是她呢。
　　伊莲其实有些无法接受，毕竟凰不出手她还能理解，作为海军英雄的女儿，凰受到的限制也不少，她不出手也有自己的想法。
　　但伊莲无法忍受，伊莲从不把自己当做维护某种秩序的工具，她是为了追求强大，或者说为了追求摆脱压迫的强大而加入海军的，所以她厌恶一切的压迫。
　　伊莲原以为凰会理解她，哪怕舍去这身海军的衣服她也绝不会认同任何压迫，但凰还是阻止的她，这是让她最难过的地方，就如同被最了解自己的人背叛了一样。
　　凰看着伊莲这愤慨的样子最后叹了口气说道：“我不拦着你，你打算怎么做，在波鲁萨利诺中将面前去摧毁那艘天龙人的船，先不说你有没有那个实力去摧毁天龙人的猎奴船，就算是上面那些cp特工都是废物，还有波鲁萨利诺中将在呢，他似乎没有睁一只眼闭一只眼的意思，你应该没有自大到认为自己能战胜波鲁萨利诺中将吧。”
　　先是论述这一次的事情伊莲肯定没办法插手，这样的说法虽然不好听但确是事实。
　　首先天龙人船上肯定是有cp特工的，这些家伙都是不弱于海军将校们的难相与的家伙，伊莲现在的实力恐怕很难去对付一艘船上的cp特工们。
　　再次就是伊莲只要跳下这个船，甚至于说还没跳下有这个举动，波鲁萨利诺就可以动手乐，这位接近大将的中将实力绝对不是伊莲可以想象的，凰还有卡普可以对比，伊莲怕是根本不知道大将的可怕。
　　最后也就是最简单的道理，伊莲只要出手不只是她绝对什么都做不到，还要面临惩罚，受军法是一定的，说不准还会被驱逐出海军，受法律的制裁，因为袭击天龙人是世界政府的第一大罪。
　　这是一次注定没结果，伊莲也会承担巨大的后果的事件，凰的话语如此表达道。
　　但这并没让伊莲信服，她咬了咬牙，带着几分憋屈的说道：“我不怕，哪怕是最后被惩罚，被驱逐，乃至是坐牢，我都不会让我眼中有压迫出现。”
　　伊莲的眼中更有几分决绝，她就如同手中的长剑一样，刚直，她不会允许奴隶这种事物的出现，她心中的正义便是消灭压迫。
　　故而当她说完时似乎有了些放松，她觉得节奏已经回到了自己的手上，她只要抱守本心即可。
　　凰却已经料到了伊莲的话，正如伊莲了解凰一般，凰其实更是了解伊莲，对方儿时的苦楚，等等经历都已经说出，凰那是很明白伊莲的性格的。
　　儿时受尽压迫欺凌的伊莲，只因一小段母亲陪伴的日子，而没有心理变态，反而是希望强大自己，足以看到其内心之强大。
　　就连被生父夺走母亲唯一的遗物与被强令不能去实现骑士梦想的情况下。
　　靠着一根树枝锻炼自己，直到打败了一直欺负自己的小男孩，这般心境极其的强大，同时也看得出她的善良，她没有成为霸凌的继任者，她也没有去报复除了霸凌她以外的旁观者。
　　可以说这孩子很善良，同时斩断霸凌者手指的行为也看得出伊莲对霸凌之仇恨，以及她内心那份决绝。
　　所以伊莲心中对压迫与压迫者的仇恨因为儿时的原因自然是情有可原。
　　但凰必须在此时劝服伊莲，让其暂时放下这仇恨，不然伊莲真的会做出不知道怎样的傻事。
　　故而凰要开始话疗了。
　　她微微直起身子，双手五指张开却又粘合在一起，在黑暗中露出严肃的表情问道：“那么，你在真的击毁这一次天龙人的运输船之后呢，还是会有奴隶被运往玛丽乔亚，而你解放的这些奴隶更可能被当做通缉犯开始通缉，他们大部分人都可能会在这次事件中被抓回去或者死亡，这样的结果你想看到吗，你哪怕击毁这艘船也不会改变什么。”
　　“那我就去击毁其他的船，我就留在香波地群岛杀光一切的奴隶贩子，甚至是天龙人！我绝不会与压迫者妥协。”伊莲听着凰的话激动的回应道，但她的这份激动却正是打破了她刚刚确定的内心。
　　凰站起身来，慢慢走到伊莲的面前说道：“伊莲，你知道，你一个人的力量没有办法的，哪怕你能杀死一个奴隶贩子，能杀死一个压迫者，甚至杀死天龙人，但是你还能做什么呢，而且你的行为只会导致更多的杀伤与悲剧，更多的百姓会因为你的这个行为遇难的，所以我要阻止你，你的行为是无序的是无用的，它没办法让压迫消失。”
　　伊莲看着凰那坚定的眼神，心中再次露怯，她发现自己似乎是比凰要显得幼稚一些，对方总是能抓住重点，而这让自己绝对对方似乎如同前辈智者一般，明明凰比伊莲还要小三岁。
　　看露怯的伊莲，凰知道对方可以被劝服了于是加大马力道：“伊莲，海军是一个好的途径，目前世界政府的内部我不太清楚，但是升职肯定慢，在这个时代，海军靠着海贼的军功可以快速的升职，同时海军也是有着政治地位的，大将的政治地位不会小于任何的国王，而元帅的地位更是能直接进入世界议会影响世界政府的仪事，只要我们能在这个体系内不断地往上爬，到最后我们一定可以改变我们要改变的，压迫可以一点点的消减，我们还年轻，不是吗。”
　　听着凰的话，伊莲知道凰说的似乎有道理，甚至已经有些相信对方说的，但伊莲还是不甘心的问道：“这样需要多少年，需要多少力气，而且在内部我们能不能打败天龙人的特权呢，难道一定要维护这个吃人的制度吗？”
　　伊莲的话让凰沉默半晌，其实她对这些问题也没办法给出回答，自己往上爬能不能改变世界政府也不好说，海军说到底也是被世界政府节制的，对于世界政府真正掌管者的天龙人的特权的产生威胁，成功的概率不大。
　　但凰说出了她坚持在海军里的目的：“我们必须维护现有的制度，秩序是最能保护弱者们的环境，打破制度后，将留下巨大的混乱，在混乱中强者们或许能过的更好，或许能找到更好的道路，或许能产生更好的制度，但对于百姓弱者们来说太痛苦了，就像这个大海贼时代一般，混乱之中只会痛苦百姓，我的正义是为了守护更多的人，而在这上面维护秩序正是能保护最多人的方法，我们必须对混乱防微杜渐，不然混乱之中，会吞噬的是那些淳朴天真生活的百姓们，在秩序下他们还能活着，哪怕被压迫，但混乱中他们会死亡多少呢……所以我并没有把我从内部扳倒天龙人，但是我绝对不允许有人打破现有的秩序。包括你伊莲。”
　　凰的话让伊莲哑口无言了，毕竟凰的话语有理有据，还有着对未来的展望与立足的根基，伊莲的心里却没想这么多，她只是要打败强权与压迫，这样与凰一比较，她的幼稚便提现出来了。
　　她没办法战胜现在的凰，不管是实力上还是心智上甚至对理想的根基，她似乎都输了。
　　慢慢低下头的伊莲似乎是已经认输，凰笑着伸出手拍了拍她的肩膀说道。
　　“伊莲，我知道一时半会你想不开的，但你可以先和我在一起，我们一起去试试，我们两个都有着冲击大将的潜力，当到了那一日，两位大将的政治力量，不管怎么说也能得到世界政府官方的侧目，那时候我们做出改变就可以不威胁到目前框架的进行，你想想可以拯救多少无辜的人，为了大义我们应该隐忍。”
　　对于凰拍着自己的肩膀，伊莲只是沉默，其实她是觉得凰的话还是有问题的，但她目前没办法驳斥，毕竟凰还是多活了一世的人，前世也算是摸爬滚打到了快三十岁的人，三观上伊莲还是无法比较的。
　　所以没办法辩解的她只得是默认了凰的凰，随后慢慢拿起旁边的小米粥，开始吃了起来。
　　而凰看向头顶的月光，笑了笑，不禁想到了一句诗词。
　　我本将心向明月。
　　心向明月自然光明异常但也容得下黑暗。


第39章 波鲁萨利诺的想法
　　这一次的夜谈，凰也不知道伊莲听进去了多少，但对方很明显还是对凰的话语表示了信服，至少她不打算去做过激的事情了。
　　而这也让凰稍微安心了一点，至少不用害怕伊莲这孩子因为这件事情而且叛逃，这孩子可是有着能成为大将的潜质啊。
　　凰看着伊莲把粥吃完才慢慢走出了房间，她也要留一些空间给对方想想，自己的说辞只是一方面，最终还是要看伊莲自己的想法。
　　伊莲看着凰离开的背影，沉默着最后看向了自己手中的碗，也不知伊莲最后会悟到什么。
　　而在伊莲的门外，凰直接遇上了一直在门外等待的艾艾莉与琉灵两人，作为好友她们其实也担心伊莲的问题。
　　毕竟艾艾莉和琉灵比起伊莲可能更加明白天龙人的威势，艾艾莉作为正规王国学者家庭出生的孩子，对于权威自然是信服的，琉灵出了和之国后对于社会规则的接触都很小心。
　　两人对天龙人的地位要比伊莲了解更多，也更加的对其敬而远之，这也是因为儿时的教育与环境的原因，可能正是因为伊莲儿时的悲剧让她对天龙人这般的权威有着最激进的反对。
　　看到担心的两人，凰不禁笑了笑说道：“没事的，她应该能想清楚，我们就做好自己该做的就行了，你们不要太担心了，作为船长我会照顾好每个船员的心态的，我会照顾好每个人的……”
　　说到这里的凰还是不放心的看了看背后的房间，她已经将自己视为了船长，而将三位好友视为了自己船上的最基本盘。
　　作为军衔最高者，之后获得军舰了，自然是她担任船长，而船长就是要在这些管理与对船员的关心上上心的，故而她也对伊莲这件事情最显关心。
　　她不能让船上的船员们有心结啊，艾艾莉此刻也表现不出那种学习凰的镇静了，她内心的柔软让她此刻乱了心神。没办法说出任何建议，只能一脸担忧的看着。
　　而琉灵这位温柔的女性此刻发言道：“拜托了，小凰，抱歉，我这位寝室长没有做到什么，明明我以为只要温柔以对，大家都会好过许多，但伊莲还是有太多地方绕不过来弯了。”
　　对于琉灵的话，凰摆了摆手说道：“好了，先不讨论这个，就先回去休息吧。”
　　两人此刻也是点点头离去了，目送二人离开的凰，原本也是打算离去的，但是突然发现什么似的，看向了一旁的某个黑暗的角落。
　　而在那偏僻之处，一脸随意长相的波鲁萨利诺竟然就靠在这个角落里，他一身白色的衣物就站在哪里三人却一直都没有发现。
　　直到凰要离开了下意识的仔细扫视一圈才发现了他。
　　这位中将的到来让凰有些惊讶，没想到对方竟然还会关心这件事吗，要知道从前几天的相处里来说，波鲁萨利诺中将像是一个不喜管事的老油子，不愿插手任何事情，却没想到这一次事件他会这么关心。
　　是因为事关天龙人吗？他也害怕伊莲去谋害天龙人不成，想到这里的凰带着几分疑虑的问道。
　　“没想到，波鲁萨利诺中将晚上会有这种兴致，怎么突然站在这里，想必刚刚我们四个人的谈话都被你听见了吧，这可不是君子所为啊。”
　　波鲁萨利诺也知道被凰发现了，但刚刚他一直没有说话，直到凰说话了，他才笑着回应道：“阿拉阿拉，没想到还是被凰你发现了啊，看来你也触摸到了见闻色啊，真是可怕的孩子啊，武装色，见闻色，还有……”
　　“好了吧，波鲁萨利诺中将，你总是这样插诨打岔，我原本以为你这次来会想说些什么认真的啊，却还是老一套，请您说一说您到底是来看什么的吧，难道只是为了偷听小女生的谈话吗。”
　　凰说话的声音很轻，并且慢慢接近波鲁萨利诺，很明显也是害怕被伊莲听到之后的对话。
　　而波鲁萨利诺也是看出这一点的站起身，一个瞬间就来到了凰的面前，扶住她的肩膀，在下一秒，凰就感觉风驰电掣一般已经飞到了船长室内。
　　凰微微愣住的看着已经坐回位置上的波鲁萨利诺，眼中满是震惊，甚至没有办法捕捉到对方的身形，这般的速度。
　　看着略微被吓到的凰，波鲁萨利诺笑道：“这一次出来，原本战国和我交代的是要给你们留一个不错的印象的，这其中自然是希望给你们留下对世界政府最好的一面，选择香波地群岛也是为了让你们感受到其中的繁荣与美丽还有秩序的力量。”
　　波鲁萨利诺说到这里，眼中流露出几分利光，双手交叉头顶在双手上看向凰。
　　而凰微微摇了摇头说道：“战国元帅多虑了，哪怕让我看到黑暗面也没问题，我的内心并不会因为那些事情而动摇。”
　　对于凰的话，波鲁萨利诺点了点头说道：“嗯，从你刚刚和那个女孩说的话可以看出来，只是战国元帅可能没想到，你的思想竟然会如此的成熟，甚至让我都有些被说动的感觉了啊，从内部绊倒暴君吗。”
　　听到波鲁萨利诺的认同原本害怕对方把话语带到伊莲那针对天龙人话语的凰突然眼睛一亮，这位中将怎么有些奇怪。
　　竟然会认同自己的想法，难道他也对天龙人抱有一些……
　　想到这里，凰改变了一开始的小心先一步问道：“波鲁萨利诺叔叔，难道你也对我所说的方法有想法吗，只要你也来帮我的话，我这个计划说不定……”
　　“等等。”波鲁萨利诺果断的打断了凰的话语，他的眼中此刻有些锐利的问道：“你这小姑娘可要听我说完话啊，那个叫伊莲的小姑娘思想成熟可是不如你的，她似乎并没有想走你这条路想法，我主要是想问你打算怎么去让这个小姑娘踏上这条路，或者说改变她现在的想法，她现在很危险啊。”
　　说到这里的波鲁萨利诺还补充一般的说道。
　　“更何况对于你的方法我也只是觉得有道理，并没有说要和你站在一条线上啊，还是不要对我抱有太大的幻想了，小女孩。”
　　听到波鲁萨利诺的话，凰下意识的看向了对方背后挂着的一个牌匾，上面所写的几个大字在月光下若隐若现。
　　“模棱两可的正义。”
　　“所以波鲁萨利诺叔叔的意思是希望再观望一下吗？”凰看着波鲁萨利诺不在伊莲的问题上纠结，而是询问对方根本的意思。
　　而波鲁萨利诺也不否认也不认可的说道：“你说错了一点，不是我决定和谁站在一条线，而是我只会和正义战在一起。”
　　“那还真是模棱两可的回答啊。”凰感叹道：“不过很像是您的回答，还是感谢您的这一次夜谈，我会证明的，证明正义到底在谁的一边。”
　　凰说完，转身离开了船长室，而波鲁萨利诺也不挽留。
　　在凰离开之后他拉开了一旁的电话虫，命令导航科转向取消巡逻计划回马林梵多。
　　看来这位中将有点怕担上责任或者被扯上关系啊。


第40章 战国的心思
　　当船再一次回到海军本部的港口，距离凰离开这里才过半月，没想到这次巡逻任务这么快就归队了，这一次凰就没有前几次那种迎接了，随着波鲁萨利诺的船慢慢靠岸。
　　这位中将一摇一摆散漫的下了船，凰，伊莲，艾艾莉，琉灵四人组就跟在他的身后。
　　等走下了舷梯，波鲁萨利诺回头看向四个女孩说道：“那你们先去报告吧，本部这边是严格登记船上人员的，我还要和上级报告，就不陪你们了。”
　　说完他满是转过头手慢慢挥舞着离开了。
　　而凰看着他的背影表情带怒，嘴巴忍不住嘟了起来，声音里有些抱怨的说道。
　　“这个男人，真的是胆小啊，竟然就这样回来了，简直就是一个不粘锅啊。”
　　对于凰这奇怪的形容，一旁的艾艾莉值得安慰道：“凰姐姐，别生气了，这一次的行程本身就是为了观光香波地群岛吧。波鲁萨利诺中将回来肯定也是有他想要做的。”
　　在艾艾莉安慰生气的凰时，琉灵也发现了一旁沉默寡言的伊莲，轻轻的问道：“怎么了，伊莲，不要一直为之前的事情伤心了，凰和波鲁萨利诺中将并没有怪你的意思，只是希望你稳重一点。”
　　听到琉灵的话，伊莲身体微微颤动，随后微微叹气，脸上又变回了以往那副冷冷的样子说道：“是我太执着了，或许凰她说的没错，确实目前没有比海军更好的正义了。”
　　伊莲说着也不继续说了，而琉灵虽然知道伊莲心中还有气，但对方只要让步就好，不禁舒缓了口气。
　　而在这个时候波鲁萨利诺船上的海员长一位中校跑了过来，对着凰敬礼说道：“凰大校，请带着你的小队和我们一起去兵员处报道吧，所有的人员进出都要本人出面确认的。”
　　凰和其他三人也是回了一个军礼说道：“是，请这位中校带路吧，我们还没有经历过这件事。”
　　很快四人便跟着大队伍完成了登记的任务，当四人从任务中解放出来后。
　　她们就发现自己似乎没有什么事情要做了。
　　经过短暂的沉默，凰先开口道：“我先去看看我有没有分配到船只，你们也就想去干什么就去吧。”
　　艾艾莉和琉灵点点头，她们其实每天似乎都挺忙的，都有着自己要忙的，一个调配香味，一个要锻炼自己。
　　两人也就道了个别就离开了，本部军官在本部都有住处，不过看两人离开的方向，艾艾莉是回住处，琉灵则是前往训练场了。
　　而看向没有离开的伊莲，凰眼中似乎并没有太多奇怪的问道：“都想了这么多天了，伊莲你怎么想的呢。”
　　伊莲看着凰，随后眼中有了几分认真的单膝跪地，右手放在胸前，一脸认真的看着凰说道。
　　“凰，感谢你，教了我许多，我已经明白了该怎么做了，从今天起，我将遵从骑士的美德与荣誉，跟随于你，成为你的助力，凰，我期待于你能带领我寻找到真正的正义。”
　　伊莲说到这里微微抬头看向了凰，而凰此刻一脸震惊，其实在学校里两人就讨论过梦想与自己内心的正义是什么了。
　　那时候伊莲说希望做凰故事里的骑士，成为一个兼具美德与荣耀的骑士，并且彻底让这种思想改变她的祖国。
　　她将梦想融入了自己内心的正义，即打败压迫者，锄强扶弱的骑士。
　　这也是为什么伊莲会显得那么的执拗那么的与众不同，她仿佛将自己代入到了凰故事里的那些骑士身上。
　　公正，诚实，谦卑，荣誉，牺牲，无畏，怜悯，精神。
　　这些在凰所说的童话故事里的骑士们的美德，在伊莲听到后，却铭记于她的心中，因为她自小长在骑士之国最强大的骑士家族，所以当她听到这另类的骑士时，自然而然的出现了好奇。
　　加之她儿时经历的苦楚对她父亲所代表的那一批骑士的痛恨与不屑，更加让她对凰所讲的骑士们产生了向往。
　　凰其实也头疼过这一点，伊莲显得十分的单纯，竟然对她所讲的童话故事深信不疑。
　　可这其实是凰搞错了，并不是伊莲太单纯了，而是因为她所在的环境让她对骑士这个称谓又恨又爱。
　　是凰的故事给予了伊莲另一个完全符合她梦想中的骑士形象，故而她才会显得那么的笃信，凰的童话故事恰恰在她耳朵里是对骑士的最好诠释。
　　不过说到底，伊莲之前的梦想与正义其实都是幼稚的，与凰的心智比起来实在是说不上什么特别严谨立得住的想法，故而凰其实一直都把伊莲当做孩子来看的。
　　但在今天看到对自己单膝下跪的伊莲，凰突然有些觉得这孩子似乎真的开始将自己代入进自己的梦想了。
　　再幼稚的梦想如果在实践的路上那就不会幼稚，凰看着伊莲已经开始通过梦想触类旁通的追寻心中的正义时，惊讶慢慢化为了微笑，慢慢伸出手，扶起了伊莲说道。
　　“我该说什么好呢……你就先跟着我看看我的所作所为，如果你最终不满意就去追求自己想要的，只希望我能成为你的一个参考，我亲爱的骑士小姐。”
　　被凰这么突然说什么骑士小姐，让伊莲的小脸瞬间羞红，扑通一声站起的同时，拍了拍自己单膝跪下的膝盖说道：“谢谢你的夸奖，但是凰你确实有很多需要我学习的地方，我必须承认，再次感谢你，凰，是你让我明白了自己该怎么做，所以我想跟着你看看，该怎么去做才好。”
　　凰听到这话，也不知该点头还是该摇头，最后只得拍了拍伊莲的肩膀。
　　然后问道：“要和我去看看我的船准备好了吗？”
　　伊莲点了点头，反正现在她也没事情做。
　　于是两人就开始前往海军船务管理处，只是两人此刻可能都没发现，在马林梵多最高处，元帅室内，一道视线透过落地窗看向了他们。
　　时间退回到刚刚，波鲁萨利诺来和战国通报事宜。
　　刚刚进入元帅室，波鲁萨利诺就是随意的用小拇指塞住了自己的耳朵，而在下一刻战国的怒吼就传了过来。
　　“波鲁萨利诺，你怎么这么快就回来了，说是去观光你以为真的就是观光吗！你小子应该按照巡逻路线巡逻，这是巡逻任务，你怎么敢提前回来的。”
　　波鲁萨利诺堵着耳朵，一下坐到了元帅室的沙发上，散漫的回答道：“喂喂喂，战国，你可没说那四个小孩这么麻烦啊，我可没办法继续带她们上船了。”
　　战国听到波鲁萨利诺的话，原本愤怒的表情变得疑惑，随后奇怪的问道：“怎么了，麻烦？这我还真是第一次听闻，泽法可是说了这四个孩子都是好学生，好孩子，让你带她们去观光你也能嫌麻烦。”
　　对于战国的不解，波鲁萨利诺自然要解释清楚，他放下堵耳朵的手指，翘起二郎腿，身子直接靠在沙发上说道。
　　“哦呀，战国，看来你还不知道这些小鬼的可怕吧，或者说你是故意装作不知道？皮毛族与和之国的两个小姑娘看起来已经算是平常了，也有着不少秘密，我可不喜欢带着这样的船员。”
　　听着波鲁萨利诺的话，战国慢慢双手十指交叉，眼睛下的一双眼睛慢慢变得严肃，而波鲁萨利诺的话也是浅尝辄止，并没有探讨具体的问题，而是继续说其他人道。
　　“再然后就是那个叫伊莲的小姑娘，她是个大麻烦，这一次出海，她的正义感太强了，因为一艘猎奴船，她恐怕已经对天龙人抱有了异议，这样的孩子我可没办法带她继续巡逻，太容易惹出事情了。”
　　当波鲁萨利诺说道伊莲因猎奴船而生气的事情，战国似乎并没有太多的奇怪，看来这位海军元帅的情报灵通的很，也是在这里战国开口了。
　　“这一些事情，都不需要你去关心，你只需要照顾好凰就行了，带她多见见世面然后教她一些知识和能力，这才是我给你的任务吧，我可不希望你留给她的印象是随便就可以放弃任务回来，而且她难道还有什么不懂事的地方让你烦心吗？”
　　“那你可说错了啊，战国。”波鲁萨利诺说到这里抬起头与战国对视的说道。
　　“你交代的任务我可是完成了，带她去看看香波地群岛，不带她看些黑暗的地方，让她对政府抱有好感，顺便增强她的实力，这些我觉得已经完成了，我没必要再继续带着这些孩子们了，太危险了，还是战国你要是想带你就自己带吧，谁叫是你故意扣押一艘船不给她们呢，我觉得她们单独出航没有任何问题。”
　　说到这里的波鲁萨利诺站起身说道：“好了，战国元帅，我的这一次行程汇报就到这里了，具体情况你去看航海记录就行了，我要先回去了，这一次出航可真是累死了。”
　　而战国则是被这话起的拍案而起吼道：“波鲁萨利诺，你这家伙，就是因为这样的散漫才会到现在都没有升任大将，连一点责任都不想承担，你还像话吗，你这个样子，想成为大将实在做梦吗。”
　　波鲁萨利诺却丝毫不在意的离开了元帅室轻轻的关上了们，战国也发现，对这样散漫的家伙他一点都没办法，库赞也是，波鲁萨利诺也是，卡普也是，这些家伙怎么都是让自己无比头疼的家伙啊。
　　想到这里的战国脑袋又开始疼了，他走向落地窗，脑海中开始思考如何是好，同时一双锐利的眼睛也看向了正和伊莲走在路上的凰身上。

第41章 前往北海
　　来到船务管理处，凰本身已经做好了依然没有船只的准备，毕竟之前战国也说了，军舰的配备很紧张，可能要等一个月才能排到凰，故而才让黄猿带着女孩们去巡逻。
　　但没想到凰这次来一问竟然有船了，兴奋的凰和伊莲跟着船务处的管理人员来到了船坞，海军本部船坞，可以说是世界上最大最强的船坞，是可以容纳数百艘船的制造与维修的巨大船坞。
　　不管来了几次，凰都会为这里的壮观啧啧称奇，数千船工们负责着修补船只与制造新船的工作，海军那能管控整片大海的强大舰队中部分就是出自这个大船坞。
　　一艘艘破旧的军舰驶入，之后在船工们的修修补补中，崭新的军舰驶离，一进一出就已经可以看出海军舰队之庞大，工匠们仿佛也停不住手一般。
　　在这战舰环绕之处，伊莲也不禁有些惊叹，这就是统御大海的海军舰队的实力。
　　路过诸多战舰，管理人员最终在66号船位停下，而停靠在这个船位的正是一艘海军制式军舰，船长一百八十米，宽六十米，船上装有三门巨大的三炮管炮台，两侧船身上也开了二十四个炮口，此刻被炮舱盖遮住。
　　巨大的四个桅杆撑起了八面大风帆，再加上船尾的两个打螺旋桨，想必就算是如此庞大的身躯也可以在海上行驶驰骋，怪物一般的身姿，不愧为海军的军舰。
　　而这般的利器，正是海军的制式军舰，与海贼们那各具特色，杂乱不堪的海贼船可不同，海军的军舰乃是制式的，船型，武器，内部构造，乃至是船员配备都是统一的相配的。
　　这也是作为正规机构的标准化，统一化，不仅方便修理，也方便管理，当然这也让军舰里其实很难出现于海贼船那般名声大的存在。
　　毕竟所有军舰都一样，标准化就不存在突出点，自然也没有可能出现传奇战舰。
　　当然虽然没有传奇舰，但海军的军舰也是海洋上数一数二的船只，除了一些极其珍贵的木头所制作的船，基本上都是没有军舰结实和实用的，毕竟军舰上海适度的加上了金属与海楼石，是要驰骋在海洋上的军舰。
　　在凰打量着这座即将成为自己座驾的军舰，不禁露出微笑。
　　而管理人员则是与船位前的维修人员进行一些交流后，走过来点了点头说道。
　　“蒙奇·d·凰大校，您的座驾，海军本部66号战舰已经可以出海了，配行的航海人员还需要调配，需要等待一些时间，您先将领取船只的手续办理完成，属下要先将手续上报，然后您就能前往军务处领取任务与归属番号。”
　　凰认真的听着管理人员的叙述点了点头，随后跟着对方回到了船务管理处，接过对方递来的登记册，开始进行登记自己的名字等具体信息。
　　在凰刚刚签好字，要把册子还给管理人员的时刻，管理人员还没接就说道：“对了，差点忘了和您说了，战国元帅让你拿到船之前去他那里一趟。”
　　对于管理人员这个话，凰一愣，战国竟然突然要找她，是因为卡普的事情，还是因为刚刚波鲁萨利诺的事情？
　　带着疑惑的凰却没有犹豫的点了点头，将手上的纸币交出后说道：“好的，谢谢你的提醒，这样吧你先带着伊莲中校去继续完成接下来的步骤，我去见战国元帅。”
　　听到凰的话，一旁的伊莲果断站了出来，看向伊莲的管理人员也无异议的点了点头，对着凰最后敬了一礼领着伊莲离开了。
　　而凰却没有先向着元帅室走去，而是先折返波鲁萨利诺的船上，拿上了一包东西，然后再前往元帅室。
　　在这一路上遇到许多的海军将校们，凰也总是会礼貌的打个招呼。
　　就在这路上，凰巧合的撞见了赤犬大将，这位留守本部的大将，一脸严肃的正在下楼梯，正与上楼梯的凰撞了个照面。
　　其实目前的几位大将里，只有赤犬大将没有与凰搭话了，泽法战国自不必说，库赞也因为卡普的原因，其实与凰对话过几次。
　　故而只有只有赤犬大将萨卡斯基，从凰九岁来海军本部，一直到今日，两人最多就是对视过几眼。
　　此刻就这样面对面的遇到都是很稀少的经历，所以这突然的事件让凰一愣，下一刻她明白萨卡斯基虽然看的很凶，但是也是她的长辈，应该要打招呼的。
　　所以她有些紧张和急切的直接鞠躬说道：“萨卡斯基大将，你好。”
　　萨卡斯基此时似乎也因为这个撞见愣住了，右手微微举起似乎是打算行军礼，但是凰的这一鞠躬让他似乎又愣了一下。
　　这恭敬的举动，让萨卡斯基有些不懂了，但凰正在鞠躬，便伸手要扶起的同时说道：“咳咳，凰大校，无需这样的恭敬，你不是我的下属，只能说是我的后辈，军人之间只需要行军礼便可。”
　　萨卡斯基严肃沙哑的声音响起，让凰赶紧挺直身形，敬了个军礼，再次说道：“萨卡斯基大将好！”
　　凰的动作再次吓住了萨卡斯基，他似乎明白了些什么，有些无奈的叹了口气，但性格使然让他没有多说什么，虽然还挺好奇凰手上拿着什么，但只是点了点头，随后板着脸从凰身边走过去了。
　　而凰看着萨卡斯基离开的背影，拍了拍胸口有些松了口气的说道：“啊呀，萨卡斯基大将还真是可怕的人啊，这股不怒自威的感觉，但也是为顶天立地的军人呢。”
　　感慨一番的凰也不做他想继续上楼，在最高层，唯一的房间，元帅室面前，凰轻轻敲门。
　　战国那威严但和煦的声音响起：“进来。”
　　凰随后推门而入，就看到，战国此刻桌案上摆满了各种文件与纸张，带着老花眼镜的他正快速的扫视着文件，在凰慢慢来到他的桌子前后，他立马放下来手中的纸张，露出了一个笑容道。
　　“来了吗，凰，你坐吧，看来你已经得到了军舰，我让你来，就是和你交代一些事情的。”
　　听到战国的话，凰有些奇怪的看向战国，但还是听从命令的坐下，将手上的一个包裹放在了大腿上，看着战国，等待对方的回答。
　　等凰做好，战国先瞟了眼那个包裹，然后才一板一眼的说道：“凰大校，你的实力与天赋证明了你在海军中的地位与价值，你不亏是卡普的女儿。”
　　凰微微点头，这一次她不再对“卡普的女儿”这个称呼而苦恼了。
　　而战国看着没有什么面色改变的凰不禁在内心中有些赞许，这代表着凰思想之成熟至少不会和一个孩子一样纠结于所谓的是不是在父母的名号之下。
　　但咳了咳嗓子战国压下情绪严肃的对着凰说道：“这次你得到军舰后，获得的任务是前往北海的G6总部在火烧山中将手下进行巡逻任务。”
　　听到这里的凰一愣，前往北海倒是她没想到的，原本以为她的巡逻是伟大航路或者回东海，这一次竟然把她调往了北海，难道是有什么任务需要去做吗？
　　于是凰问道：“如果是任务的事情，应该不需要元帅下令吧，看来元帅大人是还有其他任务要布置吗？”
　　不出凰的所料，紧接着战国就点了点头说道：“没错，这次让你去北海，是希望给你一个重要任务，现在北海的局势波橘云诡，之前有杰尔马这个国家的强势崛起，北海本身局势是稳定的，但现在北海的地下，原本属于杰尔马这个国家的势力正在被一支异军突起的势力蚕食。”
　　说到这里战国顿了一下看向凰，似乎是害怕凰有什么不知道的，但凰进入学院后已经阅读了大量的书籍，对世界局势是有基本了解的其中作为北海霸主，雇佣兵之王的杰尔马王国还是清楚的。
　　战国也就不多做解释了，之后也会把资料给凰观看，于是他继续讲解道：“这支异军突起的势力，正是被称为多弗朗明哥家族的黑恶势力，是由被抛弃的天龙人唐吉诃德家族里的长子——唐吉诃德·多弗朗明哥所统领的势力，他的异军突起让整个北海的局势陷入了一诡异之中，我担心他会导致世界局势的变化，所以希望你去北海看看，目前抽得出手的值得信任的人只有你了。”
　　听到战国说到这里，凰不禁站起，眼中满是兴奋与向往，这简直是凰所向往的任务，这么重大的任务，如果完成，不说名声，对自己的实力也是很好的精进，她几乎没有犹豫的答应道。
　　“好的，战国元帅，我完全没问题，一定完成你的任务。”
　　看着兴奋的凰，战国微微沉思，还是暂时没有说出一个秘密，同时点点头说道：“记得去后勤部领一只电话虫，我们之后要一直动用这个联系，为了不打草惊蛇，我不会在明面与你传播消息，就运用电话虫来联系，明白了吗。”
　　听着这秘密任务一般的描述，凰高兴的敬了个军礼大声道：“明白了，战国元帅。”
　　同时兴奋的想要离开，结果一开门，似乎想到什么的退了回来，慢慢走到原本低头看文件的战国身前。
　　战国奇怪的抬起头问道：“怎么了？凰你还有什么事情吗？”
　　凰有些不好意思的，将手中的包裹放在战国桌子的一片空白之处说道：“战国叔叔，我差点忘了我还有东西要给你，这是一盒仙贝，我亲手做的，因为听爸爸说您喜欢吃仙贝，一直以来要么被人偷吃了，要么没时间做，这不这次旅行正好我就做了一盒，送给您，都是仙贝，应该还能放一周，不管您是送人还是独自品尝都可以，不过送人我建议您还是换个包装。”
　　看着凰放下的包裹，战国显得有些受宠若惊，脸上的表情更加柔和，但先是推辞道：“海军之中不能有这种贿赂之风，我还是不能收你这种礼物，你还是拿回去给靠那个老东西吧。”
　　听着战国的话，凰却坚持的说道：“战国叔叔，这个送礼不是下属给上司的，是侄女给叔叔的，一直以来多亏您照顾父亲，这只是一点点心，算是投您所好，不值钱，更何况是我手工的，您不要我放着可是会坏的，还是不要浪费的好。”
　　凰的话面子里子都给到了，战国也就哈哈大笑着收下了这个包裹说道：“嗨呀，你这小妮子，还真是懂事，像你父亲那种老混蛋，还是少和我提他，好了，还是多谢凰你的点心了，多次听到你父亲与我提起你的手艺了，还有泽法，这次能吃到，还真是有幸啊。”
　　对于战国的夸耀，凰只是笑了笑，并没有使用军礼，而是见到长辈的微微低头鞠躬，随后转身离开了元帅室。


第42章 进入北海
　　大海的滔滔波浪之中，宽大的军舰划开波浪，巨大书画着世界政府标致与正义二字的风帆肆意张扬。
　　而在挂着风帆的桅杆最顶端，凰站在此处眺望远方，她正驾驶着这艘船以极快的速度从伟大航路驶过，前往颠倒山，当看到近在眼前的双子岬时。
　　一阵阵的波涛拍击在海面上的声音夹杂着奇怪的轰隆轰隆撞击一般的声音，她每每经过这颠倒山都能听到这夹杂的声音。
　　高耸的颠倒山上四海汇入的海水轰得到一下砸入伟大航路之上，其上还能看到带下来的船只碎片与完整的船只，这些船只们带着梦想也好，野心也好落入海面，随后快速的驶离。
　　没有人去关注这狂裂的波涛声之中，还夹杂着那可怕的碰撞之声。
　　就如同山川对撞，海洋倾泻一般的碰撞声。
　　最开始凰也以为是颠倒山那奇特的高耸入云的瀑布砸下造成的恐怖声响，但是听过几次，才听出了这夹杂在波涛声中不亚于银河倾泻之声的碰撞之声。
　　是有什么东西在撞击红土大陆吗，凰不禁这样想到，看着由颠倒山连接起来的红土大陆，绵延不知多少万里的红色土地下。
　　有东西正在挑战它，要击垮它吗，每每想到此，凰总会不禁笑着摇摇头在心中告诉自己，这可能是因为海底火山或者海底地震的声音，毕竟这是大陆连接处，有这些自然现象正常不过。
　　怎么可能有生物回去撞击一座大陆，那是多么勇敢……应该说是愚蠢。
　　凰不禁深深看了眼大海，最后也不再言语的看向眼前的大自然的奇迹，颠倒山，奇怪的磁场让颠倒山成为了伟大航路最重要的存在。
　　它可以将伟大航路上的船吸上去再送入四海，也能将四海上的船吸入再射入伟大航路，不得不说其之神奇让人赞叹。
　　虽然不是第一次来到颠倒山，但是再次看到这倾泻银河的景象，凰还是不禁感叹一句，随后一步踏下，轻轻落在甲板上。
　　一直倚在桅杆上的伊莲此刻已经被颠倒山惊呆了，她生于伟大航路内的国家，加入海军后也没出过伟大航路，这是第一次见到颠倒山，故而震惊不已。
　　与她情况相同的还有琉灵，此外就连北海来到伟大航路的艾艾莉不也依然被这颠倒山所吓住了。
　　船上的其他海兵们此刻也在这大自然的奇迹中或感叹或震惊。
　　美景之下，凰先一步反应过来，先是看了看距离，再看了看还沉浸在奇观中的水兵们大声喝道：“马上就要进入颠倒山的磁场了，在磁场内，船只基本无法操纵，普通士兵在水手长的带领下进入船舱，大副，舵手，航海长，船只驾驶人员……还有厨师长都和我前往驾驶室，速度要快。”
　　作为军舰，长官的命令最大，在一位上尉水手长的领队下，水兵们快速的进入了甲板下的船舱内，而凰则带着大副伊莲，航海长琉灵，海军分配的舵手船只驾驶人员加上厨师长艾艾莉一起来到了驾驶室内。
　　刚刚走进驾驶室内，驾驶人员正要开始辅助驾驶，舵手还没询问接下来的命令，一股巨大的奇怪的离心力从众人的脚下出现，驾驶人员们一下跌倒在地，凰等四人与舵手都稳住了身形。
　　凰似乎已经有了经验了，毕竟走了几次颠倒山了，虽然回东海卡普可以穿过无风带，毕竟海军有螺旋桨和动力在无风环境下航行，船底的海楼石发出的海洋气息也可以规避大部分海王类，虽然不是百分之百规避，但是漏掉的那些只能成为卡普船上的晚餐。
　　不过卡普很少走无风带，主要是凰一直很喜欢走颠倒山这边，很刺激，也很好玩，和凰前世听说过的过山车一样。
　　当然这次凰去北海自然不是为了体验这个好玩的行为才走颠倒山，伟大航路前半段前往北海只有走颠倒山，她总不可能为了去北海先走鱼人岛去新世界然后再走无风带去北海。
　　走颠倒山快又好，更何况伊莲和琉灵也没见过颠倒山，正好带她们见一见。
　　不过原本以为没习惯的伊莲和琉灵会出丑的凰，看到两人稳住身形是有些失望的，毕竟好久没看到朋友们的丑态了。
　　压制住情绪，凰先是对着舵手点点头让他随意操作，毕竟他才是掌舵人员，凰也不多插手，舵手也是敬了个礼马上握住了驾驶室中间的船舵，通过面前的落地窗看向外界。
　　而凰随后看向了艾艾莉笑着说道：“接下来，就要回家乡了，应该很高兴吧。”
　　艾艾莉看着凰阳光的笑容有些害羞的摸了摸脑袋说道：“嗯，之前凰姐姐还答应我要一起回家看看的呢，我真的很希望你能见见我父母，凰姐姐是这么照顾我，明明我没什么用还是让我上船还让我当……厨师长。”
　　凰轻笑着摇摇头说道：“不要太小看自己了，原本是想让艾艾莉你当水手长的，你非要推脱，只好把你调到后勤了，正好如果我要做菜你就负责调制香料，而且我们这样不就能继续之前说好的实验了吗，调配出让所有人都感到幸福的香味。”
　　原本因为凰最开始有些责怪的话感到愧疚而搓着小手的艾艾莉，在听到凰说最后那段时，抬起头眼睛都有些发亮的问道。
　　“凰姐姐，原来你还记得吗，我以为你……”
　　“以为我官做大了就忘了答应你的事情？还是以为我官做大了就不做饭了？傻丫头人都是要吃饭的，而且我怎么可能拒绝帮助朋友实现梦想呢。”凰边说着对艾艾莉的安慰，一边转头看了看一旁的伊莲，仿佛有着其他暗示。
　　而伊莲也不知是没看到，还是装的没有对上这个眼神，而是看向门外不断逆着瀑布而上的轨迹，眼中满是赞叹，真是天地之伟力，人力不可犯耶？
　　就在下一刻，船只便已经登顶，这攀登颠倒山的速度真是极快，到达了山顶的船只，在这被浪送上来的瞬间失去了磁力的束缚，在舵手熟练的把舵下，成功转向，随后向着北海的入口驶去。
　　随后一股更强的重力袭来，将船只向下压去，看来颠倒山已经开始将他们送向外海了，从上至下的排出，这股力量是很考验船只质量的，如果船只质量不过关，那夹杂在瀑布中的船只残骸就是下场。
　　当然海军军舰的质量自然没问题，被碰的一声排入海面上，随后驾驶组成员在这时发动背后的螺旋桨，将军舰带离了磁场，想着海洋驶去。
　　而这时候的琉灵拿出了指针和驾驶室背后悬挂的地图开始比对起来。
　　原来琉灵这个航海员的身份不是简单靠凰的关系，她确实对方向与指针有着良好的感知，从封闭的和之国走出，她对于方向与航海方法的天赋就可见一斑，再加之她在海军学校也学习了不少。
　　当这个航海长确实没有问题。
　　再次确认了指针方向与地图后，琉灵对着凰点了点头说道：“大校，我们已经到北海了。”
　　而凰也在没有在保持刚刚和艾艾莉那种和煦的脸色而是带着严肃的表情，对着舵手命令道：“目标，先前往G6支部，向火烧山中将报告，琉灵你进行导航指挥，鲍勃你掌舵，伊莲你负责警戒，我和艾艾莉去准备午餐。”
　　凰分配完任务，船舱内的众人不禁兴奋的称是，虽然船已经开了两天，但凰还是一顿饭都没做的，毕竟上船之后的凰作为船长一直忙着忙那。
　　但凰做饭美味的美名已经随着卡普，泽法，战国这三位老将宣传的本部已经知晓了，更远的支部可能也有将官们听说过了，故而能上凰的船，这些水手们其实一直期待着手艺。
　　虽然他们也认为凰作为船长应该是不会再做饭了，却没想到，这么快就能尝到她的手艺了，一时间，竟然还有些小高兴。
　　而凰也不理会兴奋的驾驶室成员们，拉着艾艾莉笑着走向厨房。


第43章 巡逻任务
　　经过两天的行程，凰的船只到达了G6支部，海军支部，是除了本部所在地马林梵多与香波地岛的海军本部据点外，其他地区海军驻扎地的称呼。
　　也就是说除了马林梵多与香波地岛两处据点外，整个伟大航路与四海中的所有海军驻扎地，都被称为海军支部，与本部分别开。
　　而支部的命名方式一般是用数字来命名，而在数字前加上G这个符号的就是重要支部，一般是作为伟大航路上的支部或者四海最大的支部的命名方式。
　　同时因为支部与本部的军人之间实力差距过大，海军之中有个不成文的说法，支部与本部之间是差三级的，也就是在军官实力上，支部军官要比本部低上三级。
　　就像现在的凰在本部是大校，但是到了支部就可以做支部的最高长官支部中将。
　　故而其实大部分的支部最高管理人员都是本部大校甚至之下水平的人。
　　当然重要的G系列支部自然都是本部军官作为最高长官。
　　凰所来的北海G6支部也就是北海最大的支部，目前的执勤本部中将就是火烧山中将。
　　对于这位中将凰已经通过一路上与战国的交流中了解了一些，同样是泽法老师的学生，性格平和善良，爱惜下属，是被称为海军典范的男人，擅长剑法，拥有武装色，见闻色霸气，没有霸王色。
　　可以说这位中将属于是中将里也很拔尖的了，实力上，性格上，身份上，都是能成为一个好上司的人。
　　之后的日子里，和他一起共事，也能让凰稍微安心一些，毕竟她虽然喜欢严厉的老师，但并不喜欢严厉的上司，能在一个柔和的人手下做事才是凰所希望的，这也是她之前待在卡普和波鲁萨利诺两位散漫人士留下的习惯。
　　慢慢停靠在码头，凰带着船组管理人员们慢慢下船，交代着船上需要注意什么与到了客地应该礼貌等细微末节时。
　　一个水兵跑了过来，敬了个军礼问道：“请问是本部66号船船长的蒙奇·d·凰大校吗？”
　　凰看向水兵，瞟了眼对方的军衔，回了一礼说道：“是的，我就是蒙奇·d·凰，请问有什么事吗，少尉？。”
　　“凰大校好，我是火烧山中将派来迎接您的，我已经等您很久了，请和我一起见火烧山中将吧。”
　　这少尉有些尊重的对着凰说道，看来他对凰的身份应该是有所了解，凰也不摆架子，点了点头说道：“嗯，既然是中将派来的，我们就赶紧去吧，只是船就停在这里吗？”
　　少尉点点头，边说话边开始道路道：“船只等下会有人接引前往内船坞，大校先随我去则可。”
　　听到这凰也不再多言跟上了这少尉，两人就先一步进入了G6支部的内部。
　　正走着，凰突然感觉到一股不对劲的关注感，奇怪的向着这感觉的方向看去，却没看到传来视线的那人。
　　但刚刚那注意的感觉凰绝对没有感觉错，那眼神不是以往那种向往或者色欲的眼神，而是一种关切的注目，仿佛是探查情报的探子的眼神。
　　海军基地会有这种人吗？凰微微一想，最后又看了看那自己感觉的方向，随后摇了摇头跟着前面有些奇怪的少尉继续前往火烧山的办公室。
　　而在凰刚刚看向的那方向的上方，屋顶上，一个带着墨镜留着艺术胡的男人有些放松的舒缓了口气，随后轻轻落地，看来刚刚关注于凰的就是这个家伙。
　　落在地上的他轻轻拍了拍挂在身上的大衣，他身上穿着的竟然也是海军的军装，同时他的军衔则是一位大校军官。
　　因为刚刚被凰发现他不再敢直接看向离去的凰，而是看向刚刚凰所发现他的位置，脸上的严肃表情更多了几分凝重。
　　随后逗留了片刻的他赶紧，向着凰刚刚离开的方向而去。
　　看来这G6总部里面有些奇怪的人啊。
　　对于刚刚的事情还在揣摩最终还是认定肯定有人在看自己的凰，被少尉的声音惊醒。
　　“凰大校，我们到了。”
　　这带着几分奇怪的语气，让凰猛地抬头，发现那少尉已经打开了一扇门，门内一个长得像猴子一样，眯着眼，黑皮肤，络腮胡，大圆脸的男人正叼着雪茄也有些奇怪的看着傻站在门口的凰。
　　凰突然意识到自己可能又陷入了思考中不注意四周的环境了，有时候凰对一件事很上心时就会进入这种状态，都是她做饭时养成的一种习惯。
　　而被两个人用奇怪的眼神盯着，凰也有些不好意思的握拳放在嘴前咳了咳，然后赶紧走入门内。
　　那少尉却没有进来只是和里面说了声：“火烧山中将，凰大校已经到了。”
　　随后他顺手关上了门离开了。
　　只留下凰和火烧山链两个人在房间里。
　　短暂的沉默，因为刚刚的事情凰显得有些害羞，所以火烧山先一步站起，笑着说道：“你好啊，凰大校，欢迎你来到G6支部，战国元帅已经和我说了你来这里任职，我真是高兴，当年卡普先生也是很照顾我，今天没想到他的女儿能到我的手下，真是让我不由的高兴，私底下，我可以就直接称呼你的名字吗，凰大校？”
　　火烧山先挑起了话题，凰也就笑着接了下去：“当然，火烧山中将，公开场合长辈们也只需称呼我的名字凰就行了，我也一直期待着与火烧山中将的见面，果然和传闻中一样，是一位可以称为海军楷模的优秀军官呢。”
　　对于马屁这种东西，如果是其他人火烧山并不会有多高兴，但是凰的身份与美丽的外表，加之她真诚的口吻很难让人意识到这只是一个马屁。
　　故而火烧山高兴的哈哈大笑，用手指夹住嘴里的雪茄防止掉落，掺杂着喜悦的说道。
　　“你这孩子真会夸奖人，我实在是有些情不自禁的喜悦，凰，你也不用叫我中将太死板了，叫我火烧山叔叔就行。”
　　凰也甜甜的回应道：“好的，火烧山叔叔”
　　这又让火烧山的笑声完全止不住了，良久，这位中将才止住笑声，咳了咳稍微严肃些的睁开了一丝眼睛看着凰说道：“凰，北海的事情，战国元帅应该和你说了不少了？”
　　看到这样凰知道要聊正事了也露出严肃表情点了点头：“嗯，我差不多明白现在北海的形势了，但具体任务战国元帅还没和我说，只是让我来北海巡逻。”
　　“是吗，那就按照战国元帅的意思，之前战国元帅特意叮嘱我了，你不怕危险，想走考验人的繁华的路段，这我早就规划好了。”火烧山看着凰自信的样子笑了笑，同时返身到办公桌上拿了一张地图。
　　上面画了一个个有些交叉有些独立的圆圈，圆圈内还有各种直线曲线，看来这就是巡逻范围与巡逻路线的地图。
　　而凰凑过去对比与自己手上地图的差别时，火烧山指向了囊括好几个大型岛屿的独立出来的一个大圈说道：“我希望凰你能接手这个区域的巡逻。”
　　凰仔细一看，整个圆圈区域中心，标识着“67”的字样：看来是67号支部管理的意思。
　　在区域中，几条曲线绕过几个大型岛屿，也会从几个小型岛屿旁划过，盯着几个大型岛屿上标注的国家名字，与其他小岛的标识，心中默念一遍，随后凰点了点头说道。
　　“谢谢你，火烧山叔叔，可以看出来，这么几个大的国家中，还不乏经济不错的国家，确实是海贼们会盯上的地方，不过为什么这张地图上的圆圈如果是巡逻范围，为什么圆圈之间这么多的空隙呢。”
　　凰有些奇怪的问道，问这个问题是因为，在这些圆圈的空隙之中不乏一些岛屿，甚至有些上面还标识着国家。
　　而对于凰的问题，火烧山微微吸了口雪茄，少有的没有微笑，而是沉默了片刻笑着说道：“因为那里是非世界政府区，也就是非管辖区域，海军插手的话会耗费更多的人力物力，在这个大海贼时代，我们首要保护的是世界政府成员国，越分散只会越危险，你明白了吗。”
　　似乎对这个回答有些意想不到的凰微微一愣，最后点了点头，脸色稍微凝重的说道：“嗯，我差不多懂了，那火烧山叔叔，你那张地图我就不要了，怕船上的其他人问起。”
　　对于凰能反应过来火烧山还是有些高兴的，毕竟很多新人是不接受这样的区别对待的，凰能很快适应说明对方的心理成熟，当然他也对凰说不要地图的行为有些吃惊不由的问道。
　　“不要地图，那路线和保护的问题？”
　　“没关系的，我已经记在脑袋里，对于该巡逻的地方我很清楚。”
　　凰的眼中带着坚定的说道，而火烧山看着凰，也不再过问，笑着点点头。
　　“那就好，蒙奇·d·凰大校，你现在正是成为G6支部下属67号支部的管理者，请快点去报道与接手管理。”
　　点了点头，凰走出房间，海军的正义披风搭在她的背后，让她纤细的身姿也显得宽厚起来。


第44章 堂吉诃德与杰尔马的纷争
　　北海，某不知名的小岛上，几间屋子与一个码头就是这座小岛上的所有建筑物，看起来是一个小渔村，甚至有些废弃的感觉。
　　但港口停着的海贼船与屋子中间飘舞的海贼旗，都表明了这里似乎是有人居住的。
　　黑色的海贼旗上，用白色的颜料画出了一个巨笑的原型人脸表情，同时在这表情上画了道斜线，这个奇怪的海贼旗标志其实也是与海上的其他海贼标志有些不同。
　　海贼们这些自以为追求自由的家伙们，虽然都用黑旗彰显特点，但也会在标志上与其他人的标志设计出差异，例如给骷髅头上加些自己船长的特点，不过大部分设计异于他人的同时也会保留传统海贼旗使用骷髅头的主体设计。
　　而这个旗帜上对于骷髅的形象，设计上减少了许多，很明显是更特立独行的海贼旗。
　　使用这种旗帜的人，性格上肯定是更加自我的家伙。
　　而房屋里传出来的声音，也证明了这一点，一个年轻带着几分嬉笑戏谑的声音响起：“喂喂喂，迪亚曼蒂，你这家伙在开玩笑吗，我应该说了不能和海军起冲突的对吧？”
　　发出这个声音的是穿着一身黑色正式西装披着红色羽毛皮草带着一副艺术墨镜的男人，他这一身西装与红色皮草的混搭，如果被人看见应该会有一种极强的视觉冲突感。
　　尤其是再配上他那张扬的笑容与痞子的气息，可以感受到这家伙那种不伦不类，与世不同的气质。
　　而他正坐在房屋最中心的沙发上，在肆意的笑容中，他双臂张开搭在沙发的靠背上，翘着一个二郎腿。
　　而他看着眼前单膝跪地的男人大笑着，而那跪地的男人穿着如同原始人一般，带着羽毛边帽，披着一件披风里面却只穿着一条红色皮裤，身上还画着奇特红色纹路。
　　在这两个怪人的身边还站着三人，也是长相奇特的三个家伙。
　　一个身旁蓝色棉被一样的斗篷，里面也是只穿一条裤子，身材又高又胖，脚上带着脚铐，脸上留着鼻涕的丑陋男人。
　　一个身材极其魁梧，肌肉就如同铠甲一般，甚至肩膀上还长出了也不知是肌肉还是骨头的尖刺，再这样的身材中，他穿的比前是三个还奇怪，戴着金色上面装这五个尖刺的头盔，身上穿着几乎没有保护任何要害的黄金色铠甲，同时下身比前面两人更过分的只穿了条紧身三角裤，这样的装扮可能会让人觉得是哪里逃出来的神经病。
　　最后一个人和前面的几人比起来穿着上竟然还显得像个正常人，虽然平常人看来也是特立独行的打扮。
　　戴着一个红色的兜帽，身披黑色羽毛大衣，里面穿着的是一件淡粉色带心形的衬衫，下身白色的牛仔裤，看起来还人模人样的穿着，要不是因为脸上小丑一般的画了个图案，在这堆人里或许还能显得像个正常人。
　　而这五个人却是搅荡起整个北海形式的堂吉诃德家族的领军人物与最高干部。
　　没错，此刻在这个小屋子里说话的五人，正是堂吉诃德家族的最高层们。
　　领导者，唐吉诃德·多弗朗明哥。
　　高级干部“梅花”托雷波尔。
　　高级干部“方块”迪亚曼蒂
　　高级干部“黑桃”琵卡
　　高级干部“红心”柯拉松，也名为唐吉诃德·罗西南迪。
　　而刚刚发言那如图火烈鸟般打扮的就是家族领袖，唐吉诃德·多弗朗明哥。
　　被他训斥的便是“方块”迪亚曼蒂。
　　迪亚曼蒂此刻因多弗朗明哥的训斥单膝跪倒在地，仿佛很羞愧一样的说道：“是属下说错了，既然您都这么说了，我也只好认了。”
　　其实这样的回答是有些奇怪的，就仿佛迪亚曼蒂有些不乐意一般，但多弗朗明哥却哈哈大笑道。
　　“哈哈哈哈，你知道就好了，去袭击海军来人这件事就不要再提了，海军还是需要避讳的。”说到这里的多弗朗明哥却没有向他话里那般流露出任何的害怕或者胆怯，反而有几分戏谑一般。
　　一旁的托雷波尔在这时候打断道：“我说我说，这次事情应该追溯道源头上，杰尔马的家伙们竟然胆小到向海军寻求帮助，真是没想到当年连斩四王的恶人堕落到这种程度，少主我们要不要报复回去，给杰尔马的家伙们好看。”
　　听到托雷波尔的话一旁的琵卡向前站了站似乎跃跃欲试，但多弗朗明哥却摇了摇手说道：“喂喂喂，我们才刚刚出山呢，杰尔马的家伙们怎么说也有着可怕的军事力量，我现在还不想与他们敌对。”
　　说到这里的多弗朗明哥头向后面仰去，嘴上放肆的笑容微微收敛，显得有些严肃的笑道：“嘻嘻，那群家伙说不定正想着让我们前去呢，杰尔马的家伙不愧是世界政府加盟国，还真是知道怎么利用规则，还是我刚刚说的，暂时不要和海军发生冲突。”
　　听到多弗朗明哥的话，其他四人都是没有异议的点了点头，但是托雷波尔还是紧跟着问道：“我说我说，少主，那我们是不是要干的收敛点，把干活的大家叫回来，看看情况？”
　　听到托雷波尔的疑问，多弗朗明哥一下站起，双手张开的大笑出生，同时在笑声中夹杂的说道：“哈？我只是说不要去和海军发生冲突，其他的怕什么，在这个世界就是要靠抢夺得来更多的资源才能在地下世界活下去，我们不需要去针对任何人，按照之前的计划继续行动，不过还是因为马哈拜斯那个蠢货，让他去新世界探路，非要与海军冲突，结果竟然被军校生抓住了，哼。”
　　说到这里的多弗朗明哥的笑容收敛，脸上的表情狰狞起来，最近的消息都让他实在开心不起来，首先是杰尔马这个北海的地下皇帝最终还是与自己对上了。
　　然后就是两方对垒时，自己派去探索新世界情况的干部马哈拜斯被捉住的消息传来，这个蠢货竟然被军校生打败抓住，使得堂吉诃德的家族前往新世界的行程被打断。
　　在之后又得到了自己在海军与杰尔马王国两地的间谍报告，杰尔马王国竟然向海军求援，这个地下皇帝，雇佣兵之王，军人贩子，竟然找海军了，真是让人哭笑不得。
　　而收到海军本部那边的人已经来了的多弗朗明哥已经觉得是不是最近犯了什么忌讳，竟然没遇到一件好事。
　　不过想了想这些麻烦说不准也会变成晋升的阶梯，例如那位刚到的海军，说不准自己可以利用一二呢，更何况也不需要自己去管她，北海乱的很呢。
　　想到这里的明哥也算是稍微安慰了自己一下，随后看向了一旁不说话的罗西南迪，这位不仅是自己手下的最高干部更是自己的亲弟弟的男人，也不知为何的有所感悟般的说道。
　　“柯拉松，最近唯一的好事就是你回来了吧，嗨，总算是有一件能让我稍微安心的事情了。”
　　看着多弗朗明哥稍微温情的一刻，罗西南迪却依然未做言语，只是也露出了一个笑容，脸上似乎也带着几分的高兴。
　　这样的表现看来罗西南迪不会说话啊。
　　而对于弟弟的回应，多弗朗明哥也是笑着点了点头，然后从干部身边走过，脸上的表情变得桀骜不驯，同时腰弯了起来，双手插在兜里，似乎又回到了最开始的痞里痞气。
　　堂吉诃德家族这边刚刚结束回忆，那边被提起的海军本部来人凰则已经遭遇了麻烦。
　　正在前往巡逻区域的凰，还在路上，就突然被一艘巨大的船只拦住。
　　在这巨大的船只面前已经算是海上极大的海军军舰，竟然显得娇小起来。
　　看着这上面建有楼房的大船，凰眼睛一咪，感觉来者不善，刚打算先礼后兵，却发现对方竟然挂出了白旗。
　　当凰正好奇这是什么意思的时候，对方使用广播报明了身份。
　　“请问是海军本部来的军官吗，我们是世界政府加盟国，杰尔马王国的船只，我们的国王，伟大的杰尔马之王文斯莫克·伽治想见一见船上的军官们，并没有恶意。”
　　在通报了三遍后，对方的船只慢慢停止，凰这边则有些蒙蔽。
　　怎么自己等人的行踪和情报已经被获悉了？


第45章 伽治的打算
　　杰尔马王国，原先是北海著名的科学之国，因为长期的积累，国家中出现过不少举世闻名的科学家，现任国王文斯莫克·伽治也是其中的一员。
　　其在基因生物技术领域的造诣堪称大师，甚至曾经与“世界第一科学家”贝加庞克是同一科研小组的同伴，或许在基因技术这一领域除了贝加庞克无人能出其右。
　　当然国家里出了这么多有名的科学家，但是杰尔马王国之前在北海却并不算强国，甚至连许多弱国都不如。
　　因为科学家们其实都并不愿意将自己的成果化为战争武器，大部分的科学家的研究也很难由杰尔马的国力转化使用。
　　所以虽然出现了大量科学家，有着“科学之国”的美誉，但是杰尔马王国在过去的几百年中一直都是被其他强国统治的学者国家罢了。
　　从小王室里长大的文斯莫克·伽治，却不甘心于此，他想带领自己的国家成为真正的强国，霸主之国，为此他努力学习，成为了一名基因学家。
　　转机也在这时候来到了，在与贝加庞克的合作中，伽治得到了贝加庞克发现的“血统因子”。
　　这一可怕的基因武器，让伽治获得了世界上最可怕的军队，即杰尔马66，由血统因子制作出来的复制人兵团。
　　没有感情，没有智慧，没有思想，只会听命于伽治的命令，这已经不能被称之为人了，只能说是被制造出来的武器，但这却是最好的军队。
　　靠着复制人军团杰尔马66，这个几乎在北海经济实力排倒数的弱国，却在现任国王文斯莫克·伽治的武力带领下走向了北海霸主的巅峰。
　　而杰尔马王国走上第一的道路上，海军其实并没有漏掉一丝的观看。
　　包括后面杰尔马王国连杀四王也在海军的把握之中，文斯莫克·伽治也是个聪明人，他知道见好就收，在杀死四位国王立威后，他马上加入世界政府缴纳天上金，成为了真正意义上的北海霸主。
　　当然这之后这个家伙并没有按下心来治理国家，反而开始出售自己那可怕的复制人兵团作为雇佣兵。
　　同时将国家搬到船上成为了唯一的没有固定领土的海上国家。
　　做这一切自然不是伽治打算当个异类，他早就想好了他的定位，作为有着最可怕的军队杰尔马66的王者，他果断将手伸入了地下世界，不只是北海的，甚至是世界的地下世界。
　　他就和那些武器贩子一样，贩卖他的复制人军团，以世界上最大的雇佣兵组织的身份进入了黑暗世界。
　　但就是这样的独霸北海的男人，还是遇到了对手。
　　唐吉诃德·多弗朗明哥。
　　这个天龙人遗弃的子嗣，一个疯子，原本只是靠着抢劫和当海贼为生的痞子罢了，竟然强行插手地下市场，北海之中不知多少人的利益被牵连，有多少大佬损失惨重。
　　偏偏这些以往一个个都暴力残忍的大佬此刻却怂了，很少去找多弗朗明哥的麻烦。
　　究其根本还是他的身份，哪怕多弗朗明哥的家族已经退出了天龙人，也听说天龙人不接受他们，但大部分人对天龙人这个名字都害怕的不行，很难对多弗朗明哥和天龙人近亲的疯子下手。
　　更何况就算想下手，这家伙的实力也很不一般，能让面前的人突然被切成几段的诡异手段，还有他手下那四个实力高强的干部。
　　在四海都算得上是炸鱼了，而之后海军所出的整个多弗朗明哥家族过亿的悬赏，似乎也是在告诉黑暗世界的大佬们，这次闯进来的可不是小羊羔啊。
　　而这样闯进来的愣头青，损失最大的自然也是蛋糕分得最多的人。
　　杰尔马家族在地下的势力正在被蚕食，而文斯莫克·伽治，这位一向用暴力与武力镇压不服从者的暴君。
　　此刻却开始沉下心思考着到底该怎么办了，最终他决定利用自己加盟国的身份寻找海军的帮助，要知道这种特权不用白不用。
　　当然他也是自信自己作为国王的权力于世界政府中的地位哪怕是本部也不敢轻视。
　　事情不出他所料，在他申请不久后，海军就有了回复会派遣本部的强者前往。
　　同时伽治这边得到海军的答复，那边却收到了海军支部的消息，已经有本部的军官来到。
　　这让他心里一慌，因为这个现象说明了，海军本部似乎并不相信他，对他有所隐瞒，故而他一时间有些慌张与是不是自己想利用海军军官的想法被看出来了。
　　毕竟伽治作为北海的地下皇帝，与海军之间，基本上是互相知根知底的，对方要是不只是来帮忙的，还顺带着药查自己的事情的，该怎么办呢。
　　虽然世界政府其实同意地下世界的存在，但是如果自己那些底下的勾当被发现，那把柄算是被人握住了，必须小心才行。
　　带着这样的想法，伽治竟然大胆的直接让人去拦截本部所来军官的船只，他打算抢先一步试探试探这位本部来的军官。
　　据说是个小女孩，先看看她的本事，然后看看她的心思，顺便试探试探本部那边的意思。
　　伽治做好了决定，拍案而起，不禁有些自鸣得意。
　　但在此时他派去邀请凰的士兵已经全部被制服，羁押在船只上，除了领头的鼻青脸肿还有意识以外，其他的不是已经被打的失去意识，就是躺在地上喊痛。
　　而那被打的已经快看不出人样的领头男子，有些焦急但含糊不清的说道：“停停停，大校大人别打了，别打了，我只是一个传话的，是负责伽治陛下传话的，只是说了几句话，您怎么突然就动手啊，我们可是杰尔马王国官方的正式成员，这是外交……”
　　越说这个男人就越发的激动，似乎是有着要斥责凰的意思，但凰看了看旁边手持带鞘长剑的伊莲，又看了看这个抓着缆绳悬在空中的琉灵，最后看向一旁拿着两个空试管的艾艾莉，将手上那男人丢下。
　　随后双手插在胸前，脸色冷冷的说道：“首先你们拦截海军军舰，这在海军的规矩中，我本身应该将你们击沉，但听到你们是杰尔马王国的来人才勉强停手，要知道你们哪怕是世界政府加盟国的官方成员，要是我把你们在这里干掉一样没有任何人敢来怪我。”
　　说完他瞟了眼地上爬起来想继续说什么的男人，男人身体一颤有些震惊的看着眼前的凰，她的意思是她要灭口？
　　但凰只是继续说道：“随后就是我先登上你们的船，告诉你们我的身份，你们对我的身份进行了质疑与嘲讽，这算是直接对我们海军的威严进行重伤，我原本应该杀死你们的领头者来保护海军的军威，但我依然隐忍了。”
　　说到这里的凰视线如同冰窖一般盯着跪坐在地上的男人，她说的该杀的人不言而喻。
　　最后她缓缓转过身，环顾着看了看这大船，不知思考什么说道。
　　“最后，我说跟着你们，你们不愿意，只愿意我带人上船在你们船上去见杰尔马王国，让我擅离职守，我还是忍了，但我的朋友们上船时，你们哪里来的胆子感嗤笑着说出‘娘们船’这个词语的，难道是真觉得我不会动手吗。”
　　说到最后，凰的手轻轻放下，声音已经开始尖锐起来的吼道：“我或许真的该杀了你不是吗。”
　　凰说到这里猛地转身，眼中透露出的愤怒让那男人吓了一跳，他作为复制人，原本没有情绪的他，竟然在此时害怕了，他能感觉到面前这女孩的怒意有多么的可怕，那是如同自己君主盛怒一般的可怕气息。
　　所以他似乎才明白的跪倒在地连连磕头道：“对不起，我错了，请大校大人放过小的一条生路，小的还要带大校前往杰尔马王国呢，伽治陛下，真的很想见您一面。”
　　而凰点了点头说道：“我知道，所以我才没有杀了你，你如果够聪明，现在就应该明白，该去做事了，把你的手下叫起来吧，我回船上了，跟着你们去杰尔马王国。”
　　说完凰变成凤凰双腿抓起艾艾莉与伊莲，而琉灵跳到她的身上，三个人飞下了这大船。


第46章 智谋
　　在天空中的凰快速的找到了，被她命令回支部报告的军舰。
　　随后快速飞回到自家的军舰上，凰的爪子一下放松，将艾艾莉和伊莲落在地上，而琉灵也一个翻身跳了下来落在了甲板上。
　　凰摇身变回人形也轻盈的落地后，被凰委命在船上待命的舵手鲍勃已经赶出了出来，走到凰的面前询问道：“大校，你怎么回来了，不是说要收到杰尔马王国的邀请，让我回去通报吗？”
　　说着鲍勃看了看后方的大船，刚刚其实他是不同意凰去应约的，毕竟担心凰的安全问题，这种不知名的船只报名号就要跟着它去未知之地，太危险了。
　　但凰因为想要了解更多的北海局势，所以鲍勃的提议并没有被采纳，当然他也被命令回去与海军总部通报一声。
　　其实这样的大船也不太可能是海贼团的物品，这样的船只建造与维护的耗费之**本不是海贼们这些家伙可以得到的物品，只有消耗国力才可能建设这种船只。
　　不过鲍勃现在奇怪的是凰怎么突然回来了，刚刚不是还说要去对方的船上跟随离去吗。
　　而凰也不多做解释，说道：“没什么，出了点小意外，刚刚他们同意我们的船可以一起跟着去了，鲍勃现在转向跟上那艘大船，我们去一探究竟吧。”
　　说着鲍勃也看到刚刚停顿了许久的大船开始行驶，他也不多问，听意思就能明白，凰应该是和对方进行了极其友好的交流。
　　鲍勃转身就回驾驶室了，而刚刚陪着凰一起上船的三人凑了过来，其中伊莲将原本抱在怀里的长剑再次挂在腰带上有些奇怪的问道：“凰，你刚刚怎么突然发难，虽然我们听到嘲笑也很生气，但是直接出手不像你的性格啊，杰尔马王国是很强的国家吧，打了这些人真的没事吗。”
　　伊莲算是三个人里出生最好的，出生于骑士之国波普法议会长家的孩子，自小其实离不开接触政治。
　　哪怕伊莲不喜欢，作为最开始被视为联姻工具，后面被视为培养武力者的她都会被强行要求参加大型的宴会，其中也不乏看到世界政府的官员在自己父亲面前的恭维。
　　世界政府内加盟国国王不只是本国的权力最高者，也是世界政府议会的成员，在世界政府里面的地位也是极高，而国家力量越强的国王在世界议会上发言的底气与底蕴也越高。
　　自然越强的加盟国国王在世界政府里的地位也会节节升高，而杰尔马王国作为北海公认的霸主与世界地下大佬之一，他在世界政府中的地位不会小，至少影响海军还是可以的，比如这次让本部派人协助他维稳。
　　故而此刻伊莲也就发出了疑问，毕竟在她的映像里，凰是很随和的人，哪怕是被这样侮辱也不会当面发难才是，虽然只是打倒了船上的武装人员，但凰最后冰冷的话语明显也吓到了三位挚友。
　　凰听到伊莲的疑问也知道对方意思，但她双手一摊开始解释起来：“嗨，当然不只是被侮辱的原因，主要是因为刚刚杰尔马王国人员的态度其实暴露了三点问题，第一是他们对我们并不了解，毕竟我们是海军的新人，虽然军衔摆在这里，但他们似乎并不清楚我们的实力与事迹，第二因为前一点所以他们对我们有一种轻视甚至与蔑视的感觉，这暴露他们骄傲自大的性格，这可能和杰尔马的霸主地位有关，第三点就是我一再退让，但是直到最后他们的嘲笑与蔑视却依然不依不饶，似乎是吃定我们的样子，我感觉这种态度并不是来接见盟友或者帮手的态度，更像是找到了可以命令去送死的人。”
　　说到这里的凰捏了捏下巴，转头看向因为转向已经到了自己船前方的大船，艾艾莉听到凰的话显得极度惊讶，完全没想的问道：“凰姐姐，这些原因和我们出手有什么关系吗？”
　　凰转头看向都在惊讶的三位好友，笑着说道。
　　“所以，我的果断出手第一是证明自己的实力，告诉他们我们不是好欺负的，第二也是让他们重视我们，明白我们是来当帮手的，让他们利用起我们来会稍微小心几分，毕竟想用炸药也要考虑这炸药会不会炸到自己，第三也就是最重要的，是先定下我们是军伍人士的基调，能屈能伸，但关键时刻也会暴怒的态度，让他们在这小心之中也会有揣测到了或者拿定我们的想法诞生。”
　　说到这里的凰也笑了出来，看向三位好友，带着些打趣的说道：“更何况，我刚刚其实是想着能不能装出恐吓别人的样子，毕竟我一直都觉得我是不是一点威严也没有，这以后怎么吓住海贼罪犯，这不刚刚将那复制人士兵都吓住了，说明我还是很有威严的嘛，嘻嘻嘻。”
　　言罢凰还有些得意的嘻嘻笑了起来，三位挚友此刻面面相觑，最后露出了截然不同的表情。
　　伊莲也是陷入了沉思，似乎在思考凰的思路进行学习。
　　艾艾莉看着凰，眼中满是崇拜，同时开始想着通知自己父母一直照顾自己的姐姐来了。
　　而琉灵看着凰眼中充满期待的同时也有些担忧。
　　不过这也打消了三人的疑虑，在凰挥手说打了一架，开饭后，众人涌入了食堂内。
　　虽然武装人员都被打倒，但是船上的其他人员一点事也没有，故而在凰她们离开后马上就开始行驶，同时那个被凰提在手上的男人此刻坐在船长室。
　　此刻虽然他被凰打的鼻青脸肿，但是他却并没有仇恨或者愤怒的意思，反而摸了摸伤口还是后怕刚刚凰那冰冷的眼神，那眼神中带着一种可怕的威势，仅仅是被看一眼，自己这个久经战场的军人都会脊背发凉，这小姑娘难道是一个杀人魔不成，得杀多少人才能吓住自己啊。
　　想到这里他不禁拿起了电话虫，电话虫上慢慢浮现一个带着面罩留八字胡的样子，看来电话虫连接的正是杰尔马王国的国王文斯莫克·伽治了。
　　简单的说明了刚刚发生的事情，并且描述了凰光一个人便可以匹敌一只船上的武装部队后，文斯莫克·伽治那边先是一静，随后沉默的电话虫张开嘴带着几分复杂的情绪说道。
　　“那你先把他们带回来，其他的之后再说吧。”
　　这边伽治刚刚挂断电话，摸了摸下巴，想着对方的形容，对着旁边的卫兵命令道：“立刻把所有船都调回来，重新组成王国，我们这次有要宾要来了。”
　　也不知是警惕凰的实力，还是真看中了她，亦或者是两者都有，伽治调动了手上的势力来保护自己，而于此同时，大船全速的带领着军舰向着伽治目前的所在之处赶往。


第47章 山治
　　看着慢慢靠近的杰尔马那船上王国，凰的眼中也有些惊奇，虽然早已听闻杰尔马王国那由无数船只组成的海上移动王国，但真的看到时还是不禁有些惊讶。
　　不知道数十还是上百艘巨大的船只构成了一块如同岛屿一般的陆地，在海面上行驶着。
　　而在这船只构成的岛屿之上，建造着城堡与房屋，整个王国的所有居民都居住在其中。
　　凰不得不感叹海洋上真是奇人多啊，也不知道这种设计是国王伽治搞的还是另有高人。
　　但随着自己面前跟随的大船也与这座船只岛屿合并后，凰突然想问自己的船该停在哪里，总不可能就靠着这船只岛停吧，这个体型还能在海洋上航行的东西，船一靠近可能就会被挤碎。
　　命令停下船只保持与岛屿的距离，凰盯着这极其缓慢的在飘的船只岛，等待着对方的作为。
　　这一次没有再来什么考验或者刁难，凰看到最中心的船只船前甲板竟然猛地掀开，露出了一个船坞一样的地方。
　　这让凰眼中的震惊更甚，竟然有的船里面还有船坞，这一次还真是长见识了，凰感叹一声，随后指令开进去。
　　当军舰在这船内的船坞停下后，凰扫视一圈这位于大船内部的船坞，高大但似乎没有多少小船，这码头可能只是为了收纳来客的游船，不知是藏起来了还是没有，凰暂时没看到这船坞里有其他的杰尔马的小型船只。
　　随后凰仔细的观察四周，有些惊讶的发现，这船坞的上方竟然有不少的铁架桥与平台，而在其上不断有人走来走去的。
　　更可怕的是凰看到了这些平台与铁架桥上竟然布满了火力点与大型火炮，似乎就是对船坞内有所防备一般。
　　“是，因为我的到来才这样，还是内部就是这样的设计呢。”凰不禁有些疑问，以她目前看到的火力，如果真的对她出手，她或许可以没事，其他人就未必了啊。
　　不过凰又看到在路上匆忙行动的都是男人而且长得差不多才想起来，杰尔马其实是一个全军事国家，除了王室，全王国都是男人也就是可战斗人员，是真正意义上的战争国家。
　　全国上下都是为了战争与备战，所以这船坞内的武器可能还不算什么，想到自己刚刚在大船甲板上看到了堆得高高的武器箱，凰不禁捏了捏下巴。
　　危险的国家，这是凰的第一想法，这个国家的一切都在威胁和平，尤其是北海这个曾经被称为善良之海的地方。
　　不过自己现在什么管不了啊，凰叹了口气，随后命令全船的人全部下船。
　　虽然不认为对方会袭击自己，但是防人之心不可无，如果让全队在船上留守，很明显如果对方有一点歪心思，最后一个人也留不下来，甚至最后的交通工具也没了，还不如下船散开一些。
　　想到这里的凰在水手长整理队伍时，和一旁的三位好友说道。
　　“等下，他们肯定不会同意我们全都前往王族的所在，这里很危险，你们三个与鲍勃约翰各自带一队人散开，不要惹事，不要与他们交流，就分散在这地方明白吗。”
　　鲍勃就是舵手，约翰就是水手长，他们两人的实力虽然不如三位好友，但也是总部派来的助手，这个时候要分头行动自然要好好的分离开。
　　三个女孩此刻也发现了这周围可怕的防备小心的点了点头。
　　随后凰也不多说话，看到约翰整好了队伍带着所有人下了船。
　　结果原本凰这边下船就已经声势够浩大的了，船上水兵加后勤人员约百人，排着军列整齐的下船。
　　但是对面有一只队伍踏着响亮的步伐小跑而来，一点也不比凰这边显得势微。
　　凰眼神微微凝滞，就看到她的面前，由一个穿着西服的人带队下，约莫两百人长相几乎差不多背着火枪带着墨镜穿着制式衣物，看起来是杰尔马的复制人军队。
　　他们这样走来，完全不输给凰带领的海军，俨然还有些压过一头的样子，这边凰背后的海军看到对方这个样子，加之刚刚凰交代的散开有些紧张的攥紧了手中的枪支。
　　而凰倒是完全不惧怕的向前连续走了几步，直接走到了那正慢跑过来的队伍前方，直直的挡在穿着西装那人的面前。
　　虽然凰比这穿西装的复制人似乎矮了个头，但是对方瞬间停止，就仿佛是撞到了空气墙一样，他身后的复制人战士们也是一瞬间停下脚步，仿佛他们是一体的一般。
　　这个西装男人似乎还有些感情，眼中有着智慧色彩与背后那些完全与机械无意的复制人士兵不同，他微微鞠躬，低下的头正好停在凰的上方，他的声音慢慢传出。
　　是如机械般冰冷的声音：“您好，我是杰尔马王国的将军，杰尔马8号，您应该就是陛下邀请的海军小姐，我们这边等待多时，就是恭迎您们的到来，不过陛下只想见小姐一个人，背后带这么多的人似乎不太必要，不知道小姐您是什么意思啊。”
　　对方的态度很谦卑但是语气很冰冷，同时有些质问一般的直指凰背后排列整齐的海兵。
　　凰沉默片刻，随后露出一个笑容，微微抬头与杰尔马八号对视，同时敬了个军礼说道：“你好，士兵，我是海军大校，蒙奇·d·凰，这一次应邀杰尔马王国的国王文斯莫克·伽治陛下的邀请而来，这些是我手下的水兵，我并不打算带着他们去觐见伽治陛下，但是你也知道船上太无聊了，我们也呆在船上许久，这靠岸了总是要走走，他们不跟着我，就在你们这里走一走而已，想必伽治陛下也不会在意一些闲人观赏他的美丽国度。”
　　这几句话凰算是面子里子都给到了，杰尔马八号微微沉默，随后点了点头说道：“当然，您的士兵想要在王国内转一转当然没问题，我们不会拒绝友好人士的参观，那就让我的手下带着海军们参观吧，您先随我离开？”
　　听到这里的凰点了点头同时回头看了看被自己任命为各自带队的五人，她们眼中都没什么疑惑后，凰笑着说道：“那是自然，不过我手下可能有些闹，她们经常闹不和平不喜欢待在一起，希望你能让他们分开，在一起可能会给你们士兵的管理添加困难。”
　　杰尔马八号，看着凰背后的队伍，自然明白对方要分散开的意思，但杰尔马八号没有反对点了点头说道：“没问题，现在我们可以走了吗。”
　　听到杰尔马八号的话，凰眼中的警惕微微下沉，并点了点头说道：“自然，我们走吧。”
　　随着凰的一句话，杰尔马八号背后的队伍里也走出了约百人，与凰背后的人数一致，走到了凰身后队伍的旁边，与海兵一起站的笔直，而凰则再回头深深的看了眼，便走到了杰尔马八号的身边，让对方带路。
　　在百多号人的簇拥下离开了船坞。
　　走楼梯，搭电梯，凰又一次见识到这船上内部之可怕，刚刚在船坞里看道外面的每条通道时候都有人，但是跟着杰尔马八号走的这一路上却并没有碰到人，可以想到这座船里肯定交叉着不知多少的道路。
　　而当凰快速的来到了一座从外面就看到的巨大城堡面前时，她背后原本跟着的众多杰尔马士兵似乎已经散去，只剩下面前的八号在引路。
　　凰也知道在每个角落，拐角，上下电梯时都会有几个人退出队伍，看来这杰尔马内部各处的防卫比自己想的更可怕，按照刚刚发现的规律，几乎每个拐角和不起眼处都可能有人在把手。
　　不愧是雇佣兵之国，竟然会有这样的军事素养，杰尔马这个国家还真是让人眼界大开，凰那可是一路都在感叹。
　　但正当她和八号走入城堡的时刻，她竟然听到了小孩子的声音，似乎有男孩有女孩，但最清晰的是这些孩子们不断念叨的“山治”这个好像是名字的两个字。
　　这让她有些惊奇，因为在这个复制人之国里竟然还会有孩子，还在这城堡里，难道是王室的成员，想着自己得到的资料里面竟然没描述这个。
　　凰不禁将视线投了过去。


第48章 花瓣粥
　　“喂喂，山治你这小子，难道不知道我们的职责是什么，到这花园里来采花，你是女孩子吗。”
　　“不对不对，或许毕竟我们这个弟弟只是柔弱的普通人罢了，自然没办法向我们一样成为男子汉啊，哈哈哈哈！”
　　“山治，你这小子还真是越看越丑了，你这小子真的是我们的兄弟吗，赶紧给我跪下。”
　　作为王族的城堡，在这附近有着美丽的花圃与花园，但是在这美丽的景色中，却发生着一场霸凌事件。
　　一个金发卷眉气质显得怯懦的小孩此刻跪坐在地上，在他的周围散落着一地的各色花瓣，而他的身边正站着三个与自己面容相似只是发色与某些特征不同的孩子。
　　这三个人一脸的不屑与鄙夷，同时脸上的表情都是如年岁不服的凶恶，明明看起来只是些三四岁的孩子，但此刻围着中间那金发男孩，似乎马上就要进行下一步的行动了。
　　最中间那金发被称为山治的男孩，看着一地的花瓣有些发愣，随后他有些生气的吼道：“你们，怎么这样，我这是想去给妈妈的花，你们都把它……”
　　还没说完，山治面前那绿发的男孩直接出手打在山治的脸上，碰的一声，就将山治打的话语一停滞。
　　很明显这拳的力量并不小，山治的脸上直接被打破了，红肿的同时有些血液渗出，那绿色头发的男孩却丝毫没有因为鲜血而害怕，反而吐了口唾沫瞧不起的说道。
　　“山治，你以为你在和谁说话，敢这么大声？吼什么吼，你的花是没人需要的东西，就和你一样，你这个废物，没有价值的东西。”
　　绿发的小孩说到这里，不禁哈哈大笑，就如同畅舒胸怀了一般，同时这笑声中也有着对山治慢慢的鄙夷。
　　但山治在这被打的时刻，却没有提起反抗的念头，因为他的三兄弟太强了，强到如果反抗他反而会被更惨痛的教训一顿，那样就要有一段时间见不到妈妈了。
　　这个可怜的孩子只想要三人稍微欺负他就离开。
　　不过这三个恶霸此刻似乎并不打算放过山治，因为他们刚刚训练完，很累很累，而被伽治评判为普通人类无用的山治却不必被强制训练。
　　就是这个原因三人几乎次次训练完都回来找山治的麻烦，如果他们找到山治的话。
　　这不刚刚抓到山治，他们已经迫不及待在这个没用的兄弟身上试一试他一生都学不会的战斗技巧了。
　　可惜今天他们的打算还是只能报销了，因为突然一声呵斥打断了他们想要做的围殴。
　　“喂，你们怎么在霸凌别人，这可不是好孩子的行为。”
　　这声呵斥虽然音量很大吓得三人停手，但是如同黄鹂啼鸣的柔美嗓音让三人有些不高兴的齐齐回头一脸不高兴的想看看是谁敢阻止他们的行为。
　　不是想象中的柔弱女孩，一个身穿军装披着大衣的绝美女子眉头微颦正快步走向这里，她的背后跟着伽治的亲卫队队长，杰尔马8号。
　　突然看到这陌生的面孔，显然三个小鬼都有些慌了，毕竟他们原本以为是哪个看不懂事情的下人，却没想到，竟然是个完全不认识的面孔，再看到背后跟随的杰尔马8号，他们觉得对方的身份肯定不一般。
　　想到这里，三个人也不需要交流，一起快速的向着城堡跑去。
　　而凰看着三个人逃离的背影眉头皱起更甚，但没有去追赶，她慢慢走到山治的面前，轻轻拍了拍这个蜷缩在地上的孩子。
　　“没事了，小朋友，坏孩子已经被我赶跑了，你还好吗？”
　　凰轻柔的话语让原本蜷缩在地上的山治就仿佛听到了母亲的呼唤，难道是妈妈来救我了吗。
　　带着童真的想法，山治有些期待的将抱头的双手方向看向了蹲了下来的凰。
　　一抬头，先是看到一头柔顺的黑发，这黑发靓丽轻柔仿佛能倒映日光，而在黑发之下柔柔带水的双眼中透露出一些对山治的担忧，而刚刚皱起的眉头此刻轻轻舒展，一只琼鼻下的樱桃小口微微张开似乎有些担心。
　　不是妈妈，但她好美啊。
　　山治一瞬间想到了这一茬，他的眼中充满着对凰的仰慕，这个来拯救他的人虽然不是他想的母亲，却是一位温柔的大姐姐。
　　这一刻山治似乎一见钟情了。
　　而看着愣住的山治，凰有些害怕这孩子是不是被打出问题了，所以有些紧急的抓住山治的肩膀摇了摇问道：“喂喂，小朋友，你听得见吗，听得见回答一下姐姐可以吗，你没事吧？”
　　被这一阵摇晃，山治总算是清醒过来，被这提醒有没有事的他一瞬间从美色中醒来，看向了地上已经都凋零了的花瓣，有些难过的抓起一把说道。
　　“我的花全没了，要送给母亲的，花园里最美丽的花，都被毁了，我还有什么可以给母亲的了。”
　　看着难过至极的山治，与那至诚至孝的话语，凰显得也有些难过，有些安慰的问道：“孩子，这里的花还有很多呢，你看这些其实都很美丽的。”
　　凰有些像转移注意力的指向花园周围，而山治哽咽的抬起头看着周围的花朵，却是强颜欢笑道：“嗯，还有这么多花呢，但最漂亮的几朵被我摘走了，我就不需要这些了，谢谢姐姐。”
　　看着地上的花瓣，凰也明白山治并不是拘泥于这一朵花，而是这其中蕴含的意义，给妈妈的最美的花，当这花已经被摧毁，再换新的内容也不一样了。
　　想到这里的凰原本打算叹气，但是看着地上的花瓣大部分似乎还很完整，也没有沾染什么脏污只是有些泥土时，她突然想到什么的提议道。
　　“小朋友，要不姐姐给你出个主意？”
　　“主意？”
　　看着被吸引眼中的感伤化为好奇的山治，凰笑了笑，捧起了地上的花瓣放在山治的面前说道：“你看，这些花还有很多的完整部分呢，你可以试着把这些花瓣清洗干净然后和稻米一起给母亲熬一碗花瓣粥哦。”
　　听到凰说花瓣粥，山治有些没搞懂的看着凰捧着的花瓣不好意思问道：“花瓣粥？那是什么怎么做啊。”
　　凰笑着将花瓣慢慢放到山治的两只小手上，然后对着他轻柔的说道：“花瓣粥就是用花瓣熬得粥哦，带着花瓣香气与美丽的一道粥食，你这里都是美丽的花瓣，确实凋零之后很可惜，所以我们还可以发挥它的最后价值，首先你把这些花瓣中完整的装好，清洗，然后是……”
　　简单的用孩子也能听懂的方法告诉了山治花瓣粥的做法，同时叮嘱一定要小心火焰烫伤后，凰最后总结道：“花瓣粥的做法就是这样，你在制作时，如果能找个人帮你最好，如果没人帮你你就要做好防备，小心火苗与烫伤，伤到自己可就不好了，一定要按照我刚刚说的厨房里的规定一步一步做。”
　　山治有些怔怔的点点头，刚刚凰说的话完全超乎山治的想象，他心目中凰的形象开始更加符合起偶像这一称呼。
　　而凰看着似懂非懂的山治，最后说了一句：“花瓣粥是一道很美味的粥食，同时还有美容的效果呢，如果你妈妈吃了一定会很开心，以后也会变得很美很美。”
　　“和姐姐你一样美吗？”山治有些怯懦的问道。
　　这让凰一愣，随后笑着说道：“嗯，会比姐姐更美哦。”
　　说到这里，一旁的杰尔马8号有些不耐烦一般的问道：“大校，您好了吗，陛下那边可是等了很久了，不能再耽误时间了。”
　　凰听到这里也是一把站起对着山治露出最后一笑有些烦躁的说道：“好了好了，我知道你的意思，不过还是多谢你给了我一些时间和这孩子说完，我们走吧。”
　　杰尔马八号没有解释是因为孩子身份的问题，他的嘴很严除了该说话时基本上一个字也不会蹦一个。
　　而听到凰要走，原本在聚拢地上花瓣的山治有些焦急的问一句：“姐姐，你叫什么啊。”
　　他没有和不懂事的孩子一样让凰不要走，可能也是害怕一旁的杰尔马8号，所以就问了句凰的名字。
　　凰略微思考，但是看了眼旁边的杰尔马8号，最终摇了摇头转过身说道：“这个……你就叫我花瓣粥就行，如果以后还有机会见面，我们可以继续交流那时候你知道我的名字也不晚。”
　　随后山治也不多问，看着凰帅气的背影有些向往的将花瓣塞到自己的衣服兜里，而这时候一旁的花圃里又闪出一个粉色的身影，似乎也开始帮助山治也开始收拾起东西来。

第49章 面见伽治
　　凰与杰尔马八号已经进入城堡，走在这富丽堂皇之处，凰也目不斜视，不理会周遭墙壁之上的名贵之物。
　　但对方也不知是故意问起还是无意的说话，带着几分不经意的问道：“没想到，凰大校会这么喜欢小孩子吗，竟然会那么温柔的与孩子对话，本以为您会是一位铁血军人呢。”
　　杰尔马八号这句话听着挺怪的，毕竟有一种惊讶中带着几分晦涩的笑意，对此凰双手环抱在胸前不在意的说道：“可能是触景生情，也可能是母性泛滥，我对孩子的态度并不会改变我本身的情感，我不铁血，但确实保守着军人的精神。”
　　杰尔马八号也识相的在此刻闭上了嘴，
　　行进到一闪巨大的白色门扉前，这又宽又高的大门显得和个巨人的居住之地一样，但是凰明白这只是一种显示帝王家的豪横威仪的方法。
　　她也不言语，就看着杰尔马八号敲了敲大门，随后就听到咔咔咔的齿轮机械的碰撞之声，两扇大门轰的一声打开了，向着房内慢慢展开。
　　而凰也透过慢慢打开的门缝，看到了正坐在最中心一个王座上的男人。金色如世子一般散乱的头发，带着一个长着角遮住上半面的面具，
　　身上的衣服并不显得华贵反而像是带着点贵族气息的军装，看来是一个并不在王族外表上拘泥的人。
　　但是想到刚刚一路上的所见所闻，凰还是觉得这个人其实挺在乎王族威仪华贵什么的。
　　正在思索时，杰尔马八号已经踏入这宫殿内，同时站在距离王座十几米外的地方，随后将右手置于胸前，昂着头大声的喊道：“海军本部大校蒙奇·d·凰前来觐见陛下，还不快快行礼。”
　　被吓了一跳的凰，看了看杰尔马八号，随后也不在意的快步走到王座面前约十米处，身体站直敬了个军礼，随后声音适度的回答道。
　　“蒙奇·d·凰应邀前来，请问您就是杰尔马王国的陛下文斯莫克·伽治吗？”
　　凰的话很直接，同时并没有把自己摆在了伽治客人的身份而非觐见者的身份。
　　这让一旁的杰尔马八号有些气愤的想要发作，毕竟杰尔马复制人对伽治的忠诚是设置在血统因子里的。
　　当然伽治不在意的挥了挥手制止了杰尔马八号想脱口的言语。
　　随后慢慢站起，这个男人的高大魁梧的身材加上那面具下看得出来刚硬的面容似乎是有一种硬汉气息的，但这种气息被那两撇八字胡完全的打破了。
　　不过伽治的这一站起确实有一种压迫感从他身上扩散开来，那是久居高位者自然而然的威严。
　　凰的脸色也不禁有些凝固，嘴角原本还有些勾起的笑容满面收敛，毕竟对方突然站起也不知是什么意思。
　　当然凰的身体上没有做出什么应激反应，只是脸色越来越凝重。
　　看到凰的脸色，伽治突然哈哈一笑，似乎是打破现场的凝滞感，走向了凰，就站在凰面前的不到一米处。
　　一旁的杰尔马八号，看到这个距离有些紧张的对着伽治摆了摆手，但是伽治却一脸不惧，反而低下头看着自己面前不到自己胸口的凰，眼中满是探究。
　　这个女孩就是几乎打败了自己一艘大船雇佣兵的军官，还是海军本部的大校。
　　而且蒙奇这个姓氏还真是让人有些熟悉，看来是个久远的世家。
　　真是想看看她的血统因子啊，那究竟能培养出多么厉害的强者呢。
　　伽治的眼中有些热烈，他在收获了血统因子后就对各种强者的血液极其的感兴趣，仿佛那就是一个又一个的未来强者，而就是刚刚展露锋芒的凰也被伽治打上了主意。
　　而对于伽治这种毫不顾忌的打量让凰产生一种恶感，不禁问道。
　　“请问伽治陛下有什么问题吗，请我到来不只是为了就这样对视吧。”
　　被凰毫不犹豫指出失礼之处，哪怕是伽治也不禁咳了咳随后他退后几步带着笑容说道：“哈哈哈，主要是凰大校少年英雄让人不得不侧目啊，不知道凰大校家事几何啊。”
　　刚刚被盯着，然后又被问及家事，凰的脸上出现了一些怪异之色，如果是普通女孩此时可能会以为伽治是看上自己了，但凰的心思果然不愧是异于普通女性。
　　她不禁想到：这位国王难道是用家人威胁我吗？我可是海军啊，这么直接的吗？
　　凰想到这里看着伽治，眼中的警惕更甚的回答道：“家里只有一老父幼侄，还有一个远游在外的哥哥，不过说这些和伽治大人找我来有什么关系吗？”
　　伽治有些惊讶没想到凰会真的回答他的这个问题，不过对方直接问了为何找她，伽治也暂时没有继续自己的话说下去，而是接着凰的话头。
　　“没关系，但是这次请凰大校来也不是为了什么急事，只是见个脸熟，想必凰大校知道自己来北海的任务吧。”
　　试探性的问道后，伽治看着凰的眼睛，希望看出对方的情绪，不过凰一听到对方开始聊正事，眼睛先是向下一垂，随后回到与伽治的对视状态，只是此刻，凰的眼中情感似乎变得捉摸不透起来。
　　她开口道：“我接到的本部任务是来G6支部报道，随后由G6支部发布任务。”
　　伽治一听凰的这话，突然心中暗道不好，这小女孩没外表那么好搞定，他连忙问道：“那G6支部的任务呢。”
　　“G6支部的任务是让我前往67号地区负责维稳。”凰随意的回答道。
　　而伽治仔细一思考6海军67号巡逻地区的范围，一下惊讶的问道：“让你去67号地区维稳？没有其他的附属任务？”
　　凰摇了摇头说道：“没有……”
　　随后她沉默片刻仿佛想起了什么，但最后还是说道：“没有。”
　　听着凰斩钉截铁的语气，伽治有些生气了，他觉得凰就是在骗他，因为他已经向本部寻求帮助，而本部也说派人了，同时这段时间只有凰这一个本部军官到来，怎么可能没有任务。
　　伽治带着些生气的抬起头没再看凰不变的眼神。
　　他看了看四周，随后直接问道：“真的没有其他任务吗？凰大校可不要骗我啊，要知道我可是世界政府加盟国之一的国王，世界议会的成员，海军不应该对我有所隐瞒吧，我前段时间刚刚提交的请求本部军官来帮助维护北海秩序，随后就是你来了，难道凰大校就没有从上司或者谁嘴里听到什么吗？”
　　听到伽治的话，凰不仅没有谎言被拆穿的感觉，反而一脸奇怪的问道：“伽治陛下，难道没有听到，我来北海被分配的任务就是维稳啊。”
　　“维稳？”伽治重复了一句？他觉得凰是不是不明白她的意思，她去的67号地区是北海出了名的繁荣地区，虽然说地下生意不少，但他最主要的雇佣兵生意在那里份额不大，她去那里维稳，自己有什么好处。
　　凰看着伽治的有些惊讶与生气的样子，微微一笑说道：“嗯，您难道没听懂吗，我的任务就是来北海维稳，而我分配到的区域是北海最繁荣的67号地区，这里最需要维护稳定，防止罪犯歹徒的袭击，想必您的贸易也多是来自那里，请相信我的实力。”
　　说到这里伽治已经哑口无言，但凰继续说道。
　　“如果是担心军务无法保护自己的王国，那正好您的领土正好是可移动的，如果您需要我的帮助，可以暂时将国家放置于67号地区，或者记下我的电话虫，有麻烦了打我电话，我一定会用实力维护住北海的贸易与稳定的，这就是我与本部的想法。”
　　凰的话滴水不漏，首先伽治是请了海军，但请的理由是维稳，不是当保镖，海军也不会成为加盟国的保镖，自然本部这边会派人去北海，但派去也是维护整个北海的稳定。
　　同时伽治原本借刀杀人希望用海军去作为先锋试探多弗朗明哥的主意，凰是不可能去做的，故而她决口不提她已知北海的局势，装作对北海目前一无所知的样子，就是告诉伽治我对你们的斗争没有所知也不打算插手。
　　最后就是堵死伽治想用凰维持他的地下生意的想法，我是来维稳的没问题，但是海军不可能去保护你的那些地下交易。
　　其实海军在四海投射的军力完全可以维持四海的稳定，伽治要求外援的行为本就是打破海洋内的平衡，更何况他想利用援兵帮他扫除障碍，哪里来的这种好事。
　　代表本部的态度凰就是要明确，虽然她是来打压新兴黑恶势力的，但是她并不能真的说去鼓舞老黑恶势力，说海军本部会帮助他们，海军本部的意思更大的是两边都要打，但是两边最好都不打死。
　　但这一切都与伽治所打算的不一样，他的拳头攥起，脸上的表情冷漠，但纠结了一会，他突然一笑问道：“那本部那边是只派了凰大校您一艘船吗，那样维稳的效果如何能出来呢。”
　　凰略微思索，随后说道：“目前北海的军力已经足够，但本部那边我暂时没联系，根据我离开时的信息来看，一切都要凭借本部的指挥，我也不太清楚，可能有，也可能没有。”
　　又是一句棱模两可的话，伽治再也忍受不了了，哼了一声，随后转身坐回了皇位上，同时抬起手，僵硬的说道：“那就这样吧，送凰大校离开。”
　　杰尔马八号听到这声命令也是冷着脸，对着凰做出了请的姿势，而凰却在这时露出了一抹笑容，敬了个军礼，随后转身离开。
　　看着凰离开的背影，伽治狠狠的锤了下王座的扶手，同时他已经在这次讨论中忘了他原本想要凰与他的四个儿子联姻的念头。
　　现在的他对凰那态度极其的生气，感觉对方完全在骗的自己，明明只是个小孩子，却一句真话也没有。
　　真是一个扭曲的社会，伽治看着头顶的壁灯再次生气的锤了下扶手想到。


第50章 霸王色霸气
　　当军舰离开杰尔马王国，众人可以看到身后原本庞大的船只组成的岛屿突的散开，无数大船开始驶向各个方向。
　　伊莲看着这百多巨舰轰的散开眼中不禁有些惊讶与提防，这个国家极其的危险。
　　而艾艾莉则是啧啧称奇的说道：“这就是爸爸妈妈谈之色变的杰尔马王国吗，确实好可怕啊……”
　　琉灵此刻站在凰的身边，她看着背后散开的巨大舰队，绿色的眸子里带着几分担忧的问道：“小凰，那位国王到底要你去干嘛，你们聊了什么，刚刚送我们的那个家伙眼神很不对，就像是恨我们一样。”
　　凰此刻看着自己军舰的正前方目不斜视，并没有去看背后那船只解体的壮观。
　　随着声音慢慢远离，琉灵转过头看向自己，凰叹了口气说道：“去干嘛，能干嘛，自然是来试探我们的，作为北海霸主来看看新人的资质的。”
　　“试探？”琉灵有些奇怪，身后原本惊奇于数百大船的伊莲艾艾莉听到这话也凑了过来。
　　琉灵忍不住的问道：“杰尔马王国不是世界政府加盟国吗，也正是这个原因我们才会来见他的吧，为什么要试探我们海军啊。”
　　先看了看明朗的天空，凰再低下头看着无尽的海洋，最后解释道：“当然就是因为他由自己的打算啊，与世界政府相反的打算，说来说去，加盟国们也都是有自己利益的，怎么可能与世界政府一条心……”
　　说道这里的凰回过头看着还停留在原地的建有城堡的最大旗舰，也不知是解释还是自言自语的说道：“我们来这里本土的势力自然要评估一下我们的危险，以及确认我们的目的喽，毕竟我们是从本部来的人啊。”
　　对于世界政府与加盟国的关系，凰很清楚，一者缴纳天上金，一者负责保护对方，两者只是最简单的雇佣关系，如果不是海上的贼乱无法平息，加盟国们早就无法忍受那高昂的天上金了。
　　两者是简单的雇佣关系，而非双赢，只要无法缴纳天上金，哪怕是匪患最猖獗的国家也不会成为加盟国。
　　故而此刻世界政府里的加盟国反而大多是强国，富国，而这些国家靠着加入了世界政府对其他同地区弱国穷国的剥削愈发的严重。
　　这就导致了一件可怕的事情，世界政府的加盟国本身就是强大的富有的国家，他们成为加盟国后靠着世界政府的串联加倍的对本地区无法成为加盟国的穷国弱国进行剥削掠夺。
　　穷者俞穷，富者愈富，一切都仿佛固定了，这一切都改变。
　　凰的眼中有些尖锐，培养势力，加强军备，提高声望，最后……
　　想到这里的凰突然猛地忆起了前世学习历史时诸多历史改革的风口上的那些名人们，随后眸子微微低下想到，最后还是得以大局为重，维持稳定，防止混乱的出现，注重内部的自我改革。
　　当她想着这些未来之事时，一旁的三人却有些惊讶的看着她，因为从刚刚开始凰的表情变了又变，甚至对艾艾莉的问题不做回答，让三人有些吓住了，凰这样子难道又是陷入思索了不成。
　　刚想着去戳一戳凰的艾艾莉让凰突然惊醒，猛地转头看向艾艾莉，眼中的眼神微微有些尖锐，吓得艾艾莉一下凝滞住了。
　　当凰发现是艾艾莉时，眼中的锐气收敛，同时脸上再次挂上和煦的笑容道：“哈哈哈，刚刚想事情想的太专注了，又没注意周围的事情，实在是对不起啊。”
　　而周遭的三人看到凰的这个表现也算是松了口气，因为凰却是一直有这种习惯，突然陷入沉思对外界毫无反应，还是因为凰刚刚散发的气息不对，以往沉思中的凰有一种安静的思索感。
　　但是这一次沉思的凰却显得身上有股压制不住的气势尖锐的刺向四周，故而让三人有些惊讶。
　　看到惊醒后对方的样子就知道还是犯了老毛病罢了。
　　不过伊莲却似乎想到了这股气息的问题，根据前面几次凰不经意间暴露出的能恫吓住旁人的气息，伊莲结合自己学习的知识，想到了一个可怕的可能。
　　“凰，你是不是要觉醒霸王色霸气？”伊莲有些不确定的问道。
　　一旁的琉灵和艾艾莉听到霸王色霸气这个词语有些惊吓的看向凰，这时她们也将凰最近各种气势的改变联系起来。
　　霸气，是人天生体内拥有的潜在精神力量，在天生的资质乃至锻炼之后就能激发的意志力能量，而霸气的力量主要分为三种。
　　见闻色霸气，不需要眼睛也能感应到四周一切事物声息的力量，高级的可以预判对手将要采取的行动。
　　武装色霸气，能够将意志力，精神化为实体覆盖于物体上的力量，是看不见的盔甲，也是最尖锐的武器，高级的武装色霸气甚至可以远程发出不在需要依附于物体。
　　这两种霸气是可以通过锻炼与战斗中学习领悟的力量，也是每个人都有可能开发出的力量。
　　与这两个霸气不同的第三种霸气，也被称为百万人中未必有一人能拥有的霸王色霸气，这是一个人王者气质的体现，是立于百万人之上的天选之人的“王之资质”。
　　也是唯一一种无法靠锻炼只能由天生资质决定的霸气。
　　其的表现形式是通过自身的气魄或者说精神力量震慑或吓昏敌人，在高层次甚至可以直接攻击道实质而非简单的精神威慑。
　　当然凰作为海军目前的新人第一，其实大家都默认她会学到霸气的，毕竟她的未来绝对不止于中将，而担任中将的最低要求就是精通见闻武装两色霸气。
　　但三位好友没想到的是凰竟然可能拥有霸王色霸气，毕竟这是纯粹看脸的一种霸气，并非说你的实力提升就会拥有，世界上的许多强者们也是没有霸王色霸气的，比如中将们几乎是没有的。
　　而凰此刻竟然隐约有霸王色霸气的影子，这就有些惊人了，这代表着凰拥有的资质与天赋比预先估计的更加可怕。
　　凰却在此时如梦初醒般的一拍拳说道：“哦，原来最近我能表现的这么凶是霸王色霸气的原因啊，我还真没想到，因为最近一直想着马上要觉醒见闻色霸气了，因为我的纸绘已经到达了一个高度，没想到竟然是要觉醒霸王色了吗？”
　　对于自己似乎有了霸王色觉醒苗头的凰却并没显得有多兴奋，因为她吃的果实就要求了需要女性的霸王色霸气拥有着，自己要是不会怎么吃这颗果实呢。
　　所以她并不觉得惊讶，伊莲她们看到凰这个样子，突然也陷入了沉思，她的话好凡尔赛啊。
　　感觉自己又给这个装X王表现机会的伊莲决定，自己以后还是做个无口剑士算了。


第51章 X·德雷克
　　67号海军支部，是建筑于此地区最繁荣商道上的一座小岛上。
　　整个支部是依畔着海洋建造的堡垒建筑，由作为军营的两座书写着正义大字的白色大楼为主体，蔓延出复杂的防御体系。
　　先是军营的前方设计为码头停泊军舰，因为只是属于军舰停靠的码头，所以这码头临近的那些少数的房屋与建筑物并不是外表上的民居，而是一个个小型堡垒，当有人想要登陆岛屿时这些民居之中的火药与子弹会让他们好好喝一壶的。
　　而在码头的左右两侧前方差不多五十米的海面上，海军还修筑了两座长宽各十米的正方形高台间隔七十米负责作为海军基地的第一道防线。
　　同时高台下隐藏着巨大的水闸，当有人攻击支部时拉起，作为防御，或者有人上岸后拉起这个断绝敌人后路。
　　在前排有着这些防御的同时，作为军营的两座大楼，互为犄角之势，每个面都有无数的观察口，可以从任何地方攻击外界的敌人，甚至于军营屋顶上还有着多门炮台作为重火力。
　　再加上倚海靠山，两个大楼基本上是靠着岛屿上的山建造，让这个支部就像可怕的军事要塞一般。
　　只看到这支部报告的凰脸色都显得凝重起来，为什么67号支部会修成这样，这比起军营更像是会遭遇到战火的军事要塞。
　　有了些小心的凰，在她的军舰慢慢穿过两个最前方的高台之间时，命令全舰减缓速度，似乎也被这看起来警戒度极高的要塞吓到了。
　　但是当凰的船慢慢驶过两个高台之间，竟然没有任何人要求盘查或者是叫停军舰，她可以看到高台上正在巡逻的海军士兵们，他们打着哈欠，还有些正在说悄悄话。
　　这个情况让凰微微皱眉，然后转过头看向了码头处的空无一人，最后又看向身边的琉灵问道：“琉灵，你联系了67号支部的前部长了吗？”
　　琉灵点了点头道：“联系了，不过对方的态度似乎很不上心，但他确实回答已经知晓。”
　　“回答了就行。”凰看着码头，皱紧的眉头松开，似乎是明白了什么。
　　随后当军舰在码头停靠，到此刻，依然没有任何人来迎接她们，甚至连对话也没有。
　　当一艘军舰停在自家的港口时刻，整个军营里的人却仿佛并不在意，要是来的是一艘海贼船他们会怎样？吓得半死吗。
　　凰此刻脸色冷静，但她身后来自本部的海员们的脸色却沉了下来，松弛的军备，散漫的军纪，培养出了这些毫无军人样子的兵痞，一时间，队伍里不满情绪高涨。
　　似乎感应到了背后众人们的心思，凰也不再站在这只有少数人巡逻着的码头，直接走向了看似坚固的军营堡垒。
　　而在路上的本部海兵们因为对支部如此松弛环境的愤怒，让队伍一时间展现出了可怕的气势。
　　在面无表情的凰快步向前迈步的同时，背后的近百位兵士脸色沉黑，手中拿着长枪，但脚下步伐却不乱的跟上凰那快速的步伐。
　　哪怕是平时显得最不严肃的艾艾莉此刻也难得表现出军人的严肃，认真的迈着军步。
　　这样的队伍与这支部松散的海兵们自然形成极大的差异。
　　而支部的海兵们碰上这只队伍时才被吓得反应过来，似乎有一队不是支部的海军回来了。
　　但是没有人敢去询问这只迈着响亮步伐带着愤懑的队伍，他们被气势所吓到，一时间竟然要么绕走，要么吓在原地动弹不得。
　　看到他们的这般表现，凰眼中充满着失望，而就这样一路进入军营，到目前为止，依然没有人来向凰询问什么。
　　不过进入军营后的凰看着整洁的环境与一丝不苟的物品摆放不禁还是稍微松了口气，至少这些士兵收拾杂物没问题不是吗。
　　她现在只想看看能培养出这种军人的前支部长到底是何方神圣。
　　在楼道里穿行的凰径直向着楼顶而去，同时不断安排队伍里的人接管楼层，一个人也不许出，一个人也不许进。
　　而在本部士兵们严肃的表情下，似乎有些想反抗的支部人员们，一下哑巴了。
　　正在向上层走去的凰，一路上无人敢与她对视，正当她的脸色已经铁青时，突然听到了一个响亮的声音响起。
　　“您好，大校女士，X·德雷克勤务兵向您报告。”
　　终于听到有人敢和她报告的凰也不在乎什么勤务兵不勤务兵的，露出了一个笑容转向了声音的发现，敬了个军礼的同时打量着对方说道。
　　“本部大校，蒙奇·d·凰，目前来67号支部接管工作，很高兴见到你德雷克勤务兵。”
　　凰看到的是一个橙色头发下巴有一道十字伤疤，但气质上确实让人眼前一亮的开朗青年，对方穿着一身海军短袖军装，拿着一个拖把旁边放着一个水桶，看来他正在拖地。
　　但这样杂乱的活，并没有让他显得脏乱，反而因为他本身的整洁干净而让他的个人气质有些爽朗。
　　看样子对方岁数应该和自己差不多，十五六岁左右，因为虽然比自己高个头，但对方脸上的那份稚嫩和幼气指出了他的年龄还没到成年。
　　同时对方看到自己的那份拘谨与敬仰也不太像是长大了以后的人会有的，毕竟凰的形象上实在是让成年人尊重不起来，她的身高脸蛋甚至身材不知为什么都显得很稚嫩。
　　当凰放下敬礼的手后，德雷克似乎是听到了什么奇怪的事情的问道：“大校小姐，你是来取代我……现任支部长的本部军官吗？”
　　凰已经听到了对方想收回的那个“我”字，自然猜测到，看来这个支部长是德雷克的熟人吗，熟人为什么让德雷克做勤务兵，勤务兵只能做平常的卫生与勤务工作，没时间参与平时的军伍训练。
　　所以对于德雷克凰突然有了些好奇，随后她点点头说道：“没错，我是来轮换现任67号支部长的军官，不过很奇怪明明火烧山中将已经和现支部长发了信息了，我也和他进行了联系，但今天他并没有来和我做交接，也没有派人带我与他相见，所以只能自己找过来，德雷克，你知道是为什么吗，支部长没告诉你们我们的到来？那他在做什么呢？”
　　凰有些奇怪的看着德雷克，而德雷克看了看楼上，又看了看凰，最后咬了咬牙，攥着拖把说道。
　　“那个，大校小姐，我感觉应该是支部长忘了，他最近性格变化严重，可能忘了重要的事情，这样，您跟我来，我们赶紧去找他就知道了。”
　　对于德雷克的掩饰，凰也不揭穿，点了点头，随后与德雷克一起向楼上走去。


第52章 叛徒
　　当到达军营最上层的支部长办公室时，凰的身边除了三好友与德雷克已经没有其他人了，本部海兵们被安排接管整个支部大楼的各楼层办公室与运行部门。
　　德雷克手上还拿着拖把，带着凰小跑着来到了这最顶层唯一的一个办公室，看着装修的挺精美的门扉，凰双手插在胸前，眼神中有些探究。
　　而德雷克先四人一步来到了办公室门口，用力的敲了敲门，生怕里面的人没有听到。
　　“哐哐”拍了几下，凰微微眯眼看向了大门，随后向前踏步准备直接打开门，但这时里面有人说话了：“谁？这么用力的敲门，是找死嘛？”
　　一个听起来极其凶恶的声音响起，应该就是67支部现任支部长的声音。
　　凰停下动作，还没说话，德雷克这边焦急的回答道：“支部长，是我德雷克啊，我带着来自海军本部的军官上来了，她是来接手67号支部的。”
　　“她？德雷克你小子越来越没大没小了，敢带着外人来我这，还这么用力的敲门。”
　　对方的话语里带着的寒意哪怕是隔着门凰也能感受到那份恐吓。
　　凰忍不下去了，直接把被吓的颤抖的德雷克拉到一旁，自己站在门口，深吸一口气，随后一脚踢出，整个门完整的被踢飞出去，直接镶在了对面的墙上。
　　这直接的破门行动明显吓到了在场的所有人，其中伊莲艾艾莉琉灵只是微微惊讶并没有太多的奇怪，凰一直以来都是很直接的人。
　　德雷克就显得震惊极了，毕竟凰从见面到刚刚虽然表现出了军人的严肃，但亲和力一直在，德雷克明显没想到对方这破门的一脚。
　　当然最震惊的是此刻房间里的人，凰抬眼一看，发现这支部长办公室里还挺热闹。
　　除了坐在对面身穿海军正义大衣军衔为准将看起来是本支部支部长的男人。
　　在办公桌面前的沙发上还坐着三个看起来气质很凶恶的男人，再加上一旁站着的几人，这位支部长的办公室里竟然聚集了八个人。
　　不过总结起来除了那个身穿海军军装还有些辨识度的支部长，其他七个人属于衣着随意，行为随意，长相随意类似于杂鱼的角色。
　　而飞过来的大门很明显更多的是吓到了他们，支部长则是微微撇过头躲开了飞过来的大门。
　　一时间气氛竟然显得有些寂静，毕竟没人知道这时候该不该说话，但凰作为挑起人自然不会沉默，在看到无人发言后，微微站直。
　　边打量房间里的几人，一边对着支部长问道：“你就是67号支部的支部长吗，这些人是谁，怎么在军营里不穿军装，还有你这支部怎么显得这么散漫，你到底有没有认真管理。”
　　凰说完走进了房间，也没有理会一旁或站或坐的人快步走到了坐在最中间的那个那位海军准将面前眼中冷冷的问道：“喂，你怎么还不回答问题，这些人是谁，你是不是干了什么不该做的事情，还有之前和你联系的事情，你到底有没有收到。”
　　面对凰的逼问，这位侧着头的海军准将终于反应过来，脸色一下变得铁青的问道：“混蛋，竟然把我的门踢坏了，你是哪里来的小姑娘，对我巴雷鲁斯大爷的态度敢这样，我看你是不想活了是吧。”
　　这位名叫巴雷鲁斯的准将态度极其骄横，而且似乎并不明白他面前站的是本部军官一样进行了威胁的操作。
　　对于他的话，凰还没来得及反应，刚刚进屋的德雷克就从戒备的伊莲与艾艾莉身边跑过去，也是无视了路上盯着他的怪人们。
　　跑到了桌子的左侧也就是凰和巴雷鲁斯旁边，带着几分紧张的介绍到：“大校小姐，还没介绍，这是我们67号支部的支部长，也是我的爸爸，海军支部准将迪埃斯·巴雷鲁斯。”
　　“爸爸，这位是……”还没等德雷克说完，巴雷鲁斯狠狠的将手拍在桌子上，轰的一声桌子直接散架倒在了地上，吓得一旁的德雷克停止了话语。
　　巴雷鲁斯恶狠狠的看着德雷克说道：“喂，混账东西，我应该说过不准叫我爸爸吧，你这家伙根本不配做我的儿子，没有实力，没有办法制造利益，现在还带着外人来破坏我谈生意，你是不是忘记我说过，让你做好一个清洁员就行了。”
　　看着凶恶的巴雷鲁斯确实让德雷克吓得不禁倒退几步，身体也开始下意识的颤抖起来，同时双手举起牢牢的放在头的前面，双眼绝望的闭上。
　　在德雷克的映像里，接下来父亲就会对自己出手了。
　　但如想象中那样的攻击没有袭来，巴雷鲁斯砸碎桌子的手还没举起去打自己的儿子，就被另一只小手握住了手腕。
　　被握住将要挥出的手腕，哪怕任务自己没用力气的巴雷鲁斯还是不自觉的抬头，凶狠的眼中出现的身影正是站在他面前的凰。
　　就看到小手的主人凰脸上带着几分淡漠，此刻她眼中的神色暗晦，脸上的表情却如同寒冰一般冰冷。
　　当然暴露出的感觉却是对巴雷鲁斯的轻视，巴雷鲁斯气急败坏的一甩手，结果刚刚使劲凰便松开了手，同时微微向后撤步。
　　巴雷鲁斯的这一甩手挥空，在空中响起可怕的噼啪声，看来还真是用了几分力。
　　也正是用了力，凰的轻描淡写的一松手更是让巴雷鲁斯的行为显得愚蠢。
　　愤怒的巴雷鲁斯还抱有一些理智的吼道：“你做什么，这是我的家事，我教训儿子，你抓住我的手想干嘛，还有你这家伙来这是想干嘛。”
　　凰此刻看着巴雷鲁斯觉得这家伙有些可悲，但为了问清楚情况还是说道：“首先，你刚刚说了德雷克先生不配做你的孩子，我也不觉得父亲打儿子有什么可炫耀的，其次刚刚你说的交易那件事情，能不能详细的叙述一下，难道作为海军的你在收受贿赂，或者更严重的，你正在和海贼做交易？”
　　说道最后的海贼时凰指了指背后那七个人，如果一开始还不能确定，当对方开始打算拔枪拔刀拿出武器，凰就能确认这些危险人士应该就是海贼了吧。
　　对于凰说的话，巴雷鲁斯先是吓了一跳，随后看向背后已经全部站起来的七人，以及堵住门口的三人，最后看向凰。
　　原本的愤怒突然变成不屑，随后嗤笑道：“哼，原本因为听G6支部说什么本部的军官要来了，把我吓得要死，想着赶紧把这比军火的交易完成了就交差，没想到你们这么快就来了，更没想到所谓的本部军官竟然只是一群小丫头而已，还敢这种态度，以为我这个支部准将是假的吗。”
　　“所以你是卖军火给海贼是吗？”凰看着巴雷鲁斯，眼中的冰冷已经化为了平淡。
　　而巴雷鲁斯似乎还不自知的点头哈哈哈大笑道：“对，我就是把军火卖给了海贼，而且我还要加入海贼呢，海军有什么用，正义可以吃吗，要有钱你在那里都是大爷，哎呦仔细一瞧，你们这四个小妞都长得不错啊。”
　　巴雷鲁斯先是疯癫一般的宣布了自己即将叛离海军的话，甚至最后色眯眯的打量了凰一眼说出了近乎与侮辱的话。
　　在这个时候原本一直没说话的背后那七个海贼说话了，其中一开始坐在里巴雷鲁斯最近位置带着一个方形帽的瞎了只眼的男人大笑起来。
　　“哈哈哈，巴雷鲁斯准将，不，巴雷鲁斯先生，看来你已经想通了啊，只要你加入我们大炮海贼团，副船长的位置就是你的，要知道我们可是受雇于堂吉诃德家族的大海贼团啊，能得到你的帮助，想必很快我们就能在北海闯出名声的。”
　　对于这位突然发言的大炮海贼团船长，巴雷鲁斯的眼中还是露出了一些不屑，但他带着些笑容的说道：“当然，安特瑞船长，我们联手干掉在场的这些小姑娘，随后就开始我们的追逐财富的旅程吧。”
　　“噢，那你的儿子怎么办。”那个名为安特瑞的船长看了眼旁边发抖的德雷克。
　　巴雷鲁斯看了眼德雷克但最后毫无留念的说道：“也一起灭口，动手吧。”
　　听到巴雷鲁斯的话，七个海贼大笑着拔出了武器，其中一个人带着些淫邪的笑容说道：“哈哈哈，好久没看到这么漂亮的女人了，还是海军军官，船长，我们能不能玩完了再杀。”
　　似乎被手下提醒了安特瑞拿着刀打量了一下凰最后哈哈笑道：“蠢货，这么好看的女人怎么可能杀了，等我们玩完了，再把她们卖到黑市去，你想想我们能赚多少钱，就像之前……”
　　安特瑞船长还没说完，一直站在原地的凰一脚踢出，只看到她的双脚笔直的如同圆规一般，在地上划过，一只脚抬起，随后踢在安特瑞的腰部，下一秒安特瑞飞了出去直接镶在了墙上。
　　这一瞬间原本大笑着的海贼们与巴雷鲁斯脸上的笑容全部凝固了。
　　而凰露出了一个微笑对着旁边的德雷克说道：“德雷克，你先过去和其他三个女孩一起下楼，下面几层的人员可能不够，你去帮她们找找海员处的人员表花名册什么的，我这里先忙一下，应该会很快的。”
　　说着她再次踢出一脚这一次踢的对象时巴雷鲁斯，这位原海军准将因为刚刚安特瑞的前车之鉴算是有了防备，双手交叉挡下了凰的高踢腿，但是还是倒退几步才稳住了身形。
　　一旁的六个海贼则是赶紧跑去看看自己船长怎样了，此刻凰隔开了所有敌人与德雷克的距离。
　　一时间德雷克有些感动祥说些什么，但是最终还是没有说出口跑向了另外三人。
　　而艾艾莉和琉灵听从命令准备带着德雷克下去时，伊莲一脸不爽的看着凰。
　　看来她对于自己不能参加战斗很不爽，为了安慰这位武痴，凰笑了笑说道：“我之后陪你交给手作为补偿行了吧。”
　　听着凰的话，伊莲点了点头也算是没什么意见的转身去追离开的三人了。

第53章 武装色霸气
　　67号支部，军营大楼顶楼，独属于支部长巴雷鲁斯的办公室，原本华丽的大门已经消失不见，而从消失的大门内看进去原本装修豪华的办公室已经混乱不堪。
　　在门口对面的墙上原本消失的大门镶入其中，完整的镶嵌就如同本身就是墙上的装饰品一般。
　　而在这墙面前，原本宽大的红木办公桌已然散架垮塌在地上，残骸都占据了不少位置。
　　站在这残骸旁边的凰此刻已经放下了踢出的右腿带着自信的笑容看着面前的敌人们。
　　刚刚因为一脚将安特瑞踢出去，直接被踢到墙上，整个身体嵌入墙体几分，而这一条线上原本摆着的不少看起来挺名贵的装饰品碎了一地。
　　同时因为六名下属慌手慌脚的去救船长，真皮沙发也被推倒，玻璃茶几也被打碎，整个房间狼狈不堪，只有凰背后那篇区域还算是良好。
　　看到这个情况，原本被凰一脚踢出去的巴雷鲁斯头上青筋直跳，这些可都是他花了不知道多少功夫收集的物品，价值极高。
　　此刻散落一地毁坏殆尽，自然让他心里的一根筋直接绷断了，他伸出右手指着凰吼道：“混蛋，你知道这些东西多贵吗，而且竟然偷袭，不讲武德。”
　　凰微笑着摇了摇头说道：“呵呵，这个我确实要道歉，这些物品应该要作为物证和之后用于赔偿被你剥削的平民的，把这些打碎了我也有些心痛，所以你们就束手就擒算了。”
　　巴雷鲁斯几乎咬碎了一口牙齿，气愤的他眼睛都攀上了红丝，但是凰刚刚的那一脚告诉他，自己很可能不是这个女孩的对手，所以用最后仅存的理智思考一会后。
　　迅速的转头巴雷鲁斯看向正在把船长从墙中拉出来的六个海贼吼道：“你们还在干嘛，别管那个废物了，赶紧一起对付了这个小姑娘，现在还只有她一个人，再不快点出手，等下我们就真的跑不了了。”
　　此时的巴雷鲁斯还是有些庆幸的，因为凰刚刚让其他三个女孩离开，这样至少自己这边占据了绝对的人数优势，总归是心安了不少。
　　而在巴雷鲁斯的提醒下，刚刚将安特瑞**的船员们马上看向了只剩一人的凰，随后互换了一下眼神，将安特瑞靠墙放下，拿起自己的武器，小心的向着凰走去。
　　看着六个杂鱼走上去，巴雷鲁斯也明白靠他们是没用的，要知道巴雷鲁斯自己都觉得能秒杀这些家伙，更何况面对眼前这个可能比自己强的女孩。
　　所以虽然害怕凰刚刚表现出来的速度与力量，他还说举着双手，比六个杂鱼快一些的走到凰的面前。
　　走到凰面前的巴雷鲁斯，正视着这个小女孩，和自己儿子一样稚嫩的脸，甚至在身材上显得纤瘦，洁白的皮肤完全看不出锻炼的痕迹。
　　但是刚刚的速度力量做不了假，就算巴雷鲁斯因为安特瑞被踢出去有了防备，却也被凰的一脚踢了出去，这其中的差距不言而明。
　　故而此刻哪怕来到了凰的面前，他也保持着一定的距离，远离凰的攻击范围，同时双手架起做防备姿态。
　　巴雷鲁斯安慰自己道：没事的，刚刚你还有六式没有使用，别忘了，自己真正的实力还是在体术上的。
　　在巴雷鲁斯的打量凰与自我安慰的时刻，凰也微微挑眉扫视着还站着的七人，最后上下打量了一下巴雷鲁斯，不禁笑出声来说道。
　　“你这是希望能在被我攻击前保持铁块的状态吗，我原本以为你的剃或者指枪会更强一些呢。”
　　这是明白的挑衅巴雷鲁斯不敢攻击，只敢如缩头乌龟一般防御，而这也成了压垮巴雷鲁斯内心气愤的最后一根稻草。
　　他猛然怒吼，一脚踏在铺着毛茸茸地毯的地板上，直接将地毯破坏，红木的地板也出现了凹陷，无需多说这是使用了剃，同时巴雷鲁斯的双手伸出食指如同短枪一般刺出，看得出来对于指枪巴雷鲁斯还是挺熟练的竟然可以同时捅出双手。
　　不过很可惜，这看似迅猛的让六位杂鱼有些震惊的攻击，在凰的面前却完全不够看。
　　只看到两根如同火枪般射出的指头原本是刺向凰的头顶和胸口，但是在下一刻，凰就如同一张纸随风而动，身体违反构造一般的扭动一下躲过这两下快速的攻击，同时在空中如纸张一般飘扬的凰却能将脚一下踢出。
　　这一脚巴雷鲁斯可就不能用双手格挡了，被直接踢中腹部的巴雷鲁斯倒飞出去，这一次他嘴中吐出鲜血，原本因怒火充满血丝的双眼此刻时因为巨力而充满鲜血了。
　　他一下摆在角落的书架上，无数书页乱飞，凰看着眼中有些可惜，但下一刻她看向六个杂鱼问道：“投降还是抵抗。”
　　当然说完的下一秒，凰的声音就从原地消失，而两发子弹也打在了凰原本所在的位置上。
　　六个海盗被抓住只可能被判绞刑，没有赏金又不危险的他们是没有资格被关入海底大监狱的，故而他们只有反抗到底。
　　只不过很可惜，他们刚刚将手中火枪的扳机扣紧，凰的身影却在他们的眼前消失了。
　　下一秒六个人突然感觉头顶一凉，随后是如同重锤一般可怕的力量直接砸在头上，六个人连一句惨叫都没叫出来就晕厥过去。
　　而此刻凰飘在办公室的空中，她的右腿慢慢收回，使用踩的力量激发月步以此将岚刃如同钝器一样的方式激发，以此达到了铁锤一样的击打感觉。
　　将六个海贼瞬间击倒，此刻办公室内似乎已经没有可以站着的人了，但凰却很敏锐的看向书架，此刻还在飘着书页的这个角落是看不清躺倒的巴雷鲁斯的。
　　但凰很确认的语气问道：“喂，巴雷鲁斯，你是不是觉得自己躺着装死就行了，我不觉得这样可以让你逃过一劫，还是乖乖站起来吧。”
　　随着凰的声音落下，突然从散落的书页之中，一个高大的身影碰的一声窜出来，而原本损坏严重的书架这一次彻底倒了。
　　冲出来的人自然是巴雷鲁斯，此刻他双手五指张开，如同花一样的手腕并齐，同时将双手探出，如同一条毒蛇探出毒牙一般。
　　而他的原本打理的还算得体的头发此刻散乱，额头上流出鲜血的同时牙齿狠狠的咬住，眼中满是愤怒与暴怒的样子。
　　看来这是他偷袭凰所能使出的全力一击的，是指枪的进阶技能“十指枪”。
　　但很明显巴雷鲁斯的速度尚不及凰，还被凰发现的情况下，这一招接下来比起偷袭更像是送死。
　　不过巴雷鲁斯眼中闪过一丝算计，因为就在刚刚冲出的那一刻，他看安特瑞似乎动了动，要知道安特瑞可是恶魔果实能力者，自己只需要吸引凰的注意力，就行了。
　　果不其然，就在凰被巴雷鲁斯吸引，右腿微微抬起准备给巴雷鲁斯最后一击的时刻，原本倒在地上的安特瑞举起双手。
　　而凰也在这一刻知道了这个海贼团为什么叫大炮海贼团而来，安特瑞的双手变成了两门大炮，铮亮的炮口中轰然吐出两枚红色的炮弹。
　　安特瑞此刻不禁吐出一口鲜血的同时张开一口红牙笑道：“哈哈哈哈，混蛋海军，都去死吧。”
　　很明显安特瑞的这次瞄准与炮弹的发射不只是针对凰的，同时也针对这巴雷鲁斯。
　　在空中的巴雷鲁斯却脸色微微一冷，但他的反应也快，原本张开的双手一下握紧，同时他的身体也向下落去仿佛失去了力量，应该是在这个时刻使用起了铁块。
　　站在空中的凰脸上的表情也变得冷漠，但她没有使用铁块，而是踢出举起的右腿只是方向不是下落的巴雷鲁斯，而是安特瑞了。
　　这一次凰的踢出的这一腿的岚刃还是如同钝器铁锤一样砸在安特瑞的胸口上，一瞬间就听到骨头的碎裂的声音，而安特瑞原本露出阴险笑容的表情一下凝固，同时因为胸口一下凹陷，他一下吐出一口掺杂着内脏碎片的鲜血，眼见就是进气少出气多了。
　　就在这时两枚红色炮弹也直接来到了凰的身前，凰在这个时候没有躲开也没有使用铁块，反而伸出双手时候要去握住那两个红色炮弹。
　　只听到剧烈的爆炸之声，光是炸弹的风波就将屋内原本仅存的收藏品全部摧毁，而毛绒地毯全部被飓风拔起，连红木地板都被掀开露出底下的水泥地。
　　处于最中心爆炸位置的火焰呈现黑红之色，那股温度恐怕连钢铁也能融化，因为下落而掉出爆炸中心的巴雷鲁斯感受着头顶炸弹的威力，不禁心中暗喜，因为就算自己全开铁块，甚至不在中心都感觉到灼烧感同时背后隐隐灼痛。
　　这样的威力，被直接命中的凰能有什么好下场，再加上安特瑞也被凰解决了，自己就成了这场战斗的唯一胜者了，带着几分喜悦。
　　巴雷鲁斯感到头上的爆炸微微减弱赶紧爬起，他向着空荡荡的门框跑去，似乎要趁着这个时候逃跑，这时他才明白本部军官与自己的差别，所以不愿意面对伊莲她们的情况下，他打算赶紧逃跑。
　　但是一个声音的响起就如同定身咒一般把他定在了原地。
　　“喂，你想去哪里，巴雷鲁斯，你不会以为，这个炸弹可以伤到我吧。”
　　随着这句话的落下，巴雷鲁斯惊骇的回过头。
　　在这个男人的眼中，那消弭的爆炸之中，凰站立于天空之上，她的双手到肩膀处的衣服与肌肤泛着黑光，同时全身上下除了衣服有些破损外毫无外伤的痕迹，就仿佛刚才的爆炸只能让她的衣服稍微破损一般。
　　看到这个场景，巴雷鲁斯看着凰泛着黑光的双手，眼中满是惊骇，这正是武装色霸气被描述的样子，这位自己原以为只是强于自己一点的本部大校此刻证明了，其实刚刚只是在于他们玩耍罢了。
　　凰已经精通铁块学会了武装色霸气，同时对于六式精通的她，哪怕在行动中也能在一瞬间开启铁块，故而当双手阻挡了大部分爆炸之后那些微弱火星打在使用了铁块的凰身上也只能让衣物略有损坏了。
　　当凰慢慢落地，巴雷鲁斯轰然跪倒，这一刻他一切反抗的念头都消失了。
　　对于这个失去战意的人，凰没有理会他，只是眼中满是可惜的看着已经彻底被摧毁的办公室，基本上一个完整的物件也没有留下了，也不知道这几个家伙的悬赏还有巴雷鲁斯的罪证能不能弥补这分损失了。
　　这全是要还给因巴雷鲁斯受损失的人们的钱啊。


第54章 拜师
　　夜晚，军营附近的一个小空地上，两个身影在空中辗转腾挪，同时不断地发出如同钢铁与钢铁碰撞的可怕声音。
　　如果不是现场看到，或许人们会以为这钢铁碰撞之声，是两个剑客正在比拼剑技刀剑相碰之声。
　　但此时正在空中交手的两人，一人确实持剑，另外一人却空着手，手上完全没有任何防护的不断与对方的长剑进行碰撞。
　　钢铁碰撞声难道是这手与剑碰撞发出来的声音不成。
　　没错这钢铁碰撞声正是由手与长剑碰撞出来的声音，不过仔细看便能看到，在黑夜之中，那双不断与长剑碰撞的手比这夜更漆黑，就如同被墨水包裹了一般。
　　在这样的特征和情况下基本可以确认，能与钢铁对碰的黑手，正是武装色霸气的表现形态。
　　这一双黑手的主人自然是之前就表现出武装色霸气的凰了，与她交手的自然是因为没有参加战斗而手痒故而与凰约定对决的伊莲。
　　再一次的碰撞后，凰的小臂与伊莲的长剑相碰，随后两人同时退后落在地上。
　　落地后的凰轻点地面笑着问道：“还没过瘾吗，这都已经过了百招了吧，已经超过我们之前许多次的对决了。”
　　伊莲则是双手握着长剑脸上有着些细密的汗珠落下，她松开一只手在身上擦了擦手心里的汗，随后叹了口气，握剑的手一动挽了个剑花，随后收剑入鞘。
　　“确实已经够了，自从一年多前在你道力2000以后就没和你战斗了，现在看来和你的差距越来越大了啊，我的长剑连破开你肉体防御的能力都没有了，武装色霸气真的是可怕啊。”
　　凰看着伊莲收手，自己手上的黑色也慢慢褪去，如同每一次与伊莲交手完以后的安慰道。
　　“伊莲你也不必这样自轻，你的剑技似乎有提升了吧要不是压制着可以不攻击我不受保护的地方，可能我也要很吃一些亏呢，而且你这把剑很厉害啊，虽然我不懂剑，但是可以感觉到这长剑的锐利，如果我还是只会铁块的话，恐怕是挡不住你这长剑的，根据我的了解，这是一把良快刀五十工？”
　　伊莲见凰第一次提起她这剑的事情，不禁露出了一个笑容拍了拍这手半剑形制的长剑说道：“嘿嘿，你终于问了啊，没错，这是我上一次抓了那个海贼剑士后，用他的大剑和战利品处的人员换了把一样的良快刀五十工，叫做‘火纹’因为这把长剑的纹路呈现火焰状，是由一位大工匠耗费百日每日要过火百次打出来的长剑，虽然在正常人手里算是一把普通长剑规格，但在我手里正好是我最常使用的手半剑规格。”
　　说到这里伊莲流露出了一些满足的笑容，似乎只有在获得刀剑与战斗之后这位武痴才会露出这样的表情啊。
　　听着伊莲略带炫耀的口吻，凰不禁笑了笑说道：“嗯，好剑客自然要配一把好剑，良快刀五十工给了你才能绽放自己的色彩不是吗，你离挥出飞翔斩击的剑气还有多远的距离？”
　　“剑气？那可是大剑豪的入门标准啊，我目前仅仅能斩断钢铁，距离大剑豪还有很大一段距离。”
　　虽然伊莲有些谦虚的回答，但凰还是有些震惊的问道：“什么，你真的已经能斩断钢铁了？我还心说你未必能斩断我的铁块呢，幸好一上来就用了武装色霸气啊。”
　　说到这里凰有些逃过一劫的喘了口气，但伊莲听到这话，脑袋上的青筋崩起走到凰的面前，一脸不爽的问道：“什么？你的意思是你竟然最开始没有想用武装色的想法吗，这么小看我，不行再来打一遍，这一次我一定可以斩开你的武装色霸气的。”
　　凰一脸苦恼的挠了挠头道：“啊，不是我不愿意啦，只是你要破坏武装色霸气还差得远呢，等你什么时候练出来才有可能吧，虽然有时候我也确实怀疑你们这些剑豪是不是剑技足够强大就能斩开武装色霸气了。”
　　两人正在吵闹的时刻，突然一个掌声响起，这时候两人才想起来，似乎刚刚两人的战斗一直是有观众的。
　　看向掌声处，此刻一脸崇拜激动的德雷克正在用力的鼓掌，他的脸似乎都因为兴奋而红了，当然拍红了的手可能比连还红。
　　对于这孩子这兴奋的样子，让原本要吵起来的两人不禁对视一笑，随后凰慢慢走向德雷克说道：“哎呀，刚刚打起来后就注意到对手了，还忘了有你正在观战呢，德雷克勤务兵。”
　　而德雷克则是完全忍不住一般的张开嘴发出了奇怪的声音：“啊，真是……真是，太厉害了，这就是本部军官的战斗吗，大校大人，中校大人感谢你们同意我的观战请求，终于让我明白了海军本部的力量！”
　　凰看着德雷克不禁摇了摇头，这个傻小子也是在白天时楼上发生剧烈爆炸声后第一个跑上楼的，看得出来他对真正的海军的向往。
　　可能是之前的海军父亲给他种下的种子，也许是对现在父亲模样的痛恨，这都让他极其的向往那些真正的能代表海军的人员。
　　凰恰好满足了德雷克的幻想，温柔，善良，勇敢，强大，简直就是梦想中的海军，故而德雷克在听说凰要与伊莲切磋时，也提出了观战的请求。
　　其实本部来的官兵有不少人提出了观战请求，其中还包括了艾艾莉和琉灵，但因为凰这只小队全权的接管了这个支部的所有运行机关与巡逻设施。
　　同时还收押了整个67支部的成员在宿舍里，之后要一个个进行审查，再加之关押的巴雷鲁斯与大炮海贼团成员需要实力足够的人看看押，在G6支部派人来到之前。
　　大家的工作繁琐，所以除了勤务兵德雷克这位唯一的67号支部通过审查的成员外，其他的观战1需求全部被拒绝了。
　　这也是德雷克显得很激动感谢的原因，他觉得这场只有一个观众的战斗，作为唯一观众自己是极其的幸运的。
　　当然凰也不想打击这孩子激动的心情，毕竟刚刚自己与伊莲的切磋自己喂招，伊莲可以少见没有多少束缚的施展剑技，这场战斗可以说是精彩的。
　　德雷克这样基本上没看过多少这样战斗场面的孩子，会激动也是很正常。
　　但看着高自己一个头的德雷克，凰不禁有些吐槽的说道：“不用这枚夸张，这片大海很大，比我和伊莲强的人多不胜数，你现在只是个勤务兵，会觉得我们很强，等一会你来了本部，成为了世界上最顶尖的强者之后才会明白，那些实力可怕的怪物们到底能强到何种地步。还有你只需要叫我们的军衔就行了，不用加上大人，你是军人不是奴仆，”
　　说到这里的凰似乎想到了自己遇到的那些顶级强者，卡普，泽法，战国，一个个的其实在性格上都与实力产生了某些反差，尤其是自己的爸爸卡普，想到她凰不禁有些发抖，不知道暂时把教导艾斯与路飞的工作交给他行不行。
　　而德雷克这边看到的是凰说道顶级强者时不禁发抖眼神也变得深邃，不禁想到，能将自己父亲与海贼们一起打败的强者竟然会这样表现，海洋会有多大呢。
　　想到这里的德雷克似乎下定了决心，在凰面前轰然跪下，明明是比凰还要高一些的小伙子，这样轰然一跪，吓了凰一跳。
　　还没等凰去扶他问怎么了，德雷克的双手撑地，头狠狠的顶在地上，大声的吼道：“大校，中校，请收我为徒吧，我想要成为和你们一样的强者，成为和你们一样的海军，去……去制服像我父亲一样的败类。”
　　听到对方的这个拜师要求，凰脸上的表情一下有些无奈，她回头看了看伊莲，伊莲此刻却背过身去看着天上的太阳摆出与自己无关的姿态。
　　看来她是不打算管任何事情了，真是没用的家伙，凰一下回过头，脸上表情冷漠，似乎是对伊莲这态度的不满。
　　随后她看向跪倒在地的德雷克，心中不禁想到，自己该怎么办呢，同意还是拒绝？


第55章 凰的教学方式
　　“请问，你真的要通报这个消息吗，这不需要吧，只需要让我们明白您的歉意即可，我们一直都是很相信海军的实力的。”
　　电话虫那头的人显得有些拘谨的说道，而这头拿着电话的凰则是保持着微笑道。
　　“你没有听错，我们这边会整理67号区域内诸国，因前67支部长巴雷鲁斯的而受到的损失都会一一得到补偿的，这里对巴雷鲁斯这些年来的行为进行道歉，使我们海军的失职让你们白白承受了不应有的损失。”
　　说着凰道了声在忙挂断了对面似乎还想推迟的电话，因为此刻有人开门进来了。
　　进来的人不是别人正是艾艾莉，她的背后还跟着一个被各种文件纸张挡住的人。
　　凰不禁有些乐了的问道：“艾艾莉，看来你是已经整理完了67号支部这几年的账本吗。”
　　到了67号支部后，凰终于有了个比厨师长更适合艾艾莉的职责给她，那就是负责整理文件与书面记录的工作。
　　当年艾艾莉刚刚进入海军学校时就说过，她的想法其实是通过海军学校成为一名后方文员，不过之后因为凰的吸引与对方的约定，她最终选择成为了一个战斗员，并加入凰的船只。
　　但她还是学会了不少管理与文书工作的入门，至少比起船上带来的一大批战斗员，他们手忙脚乱时，艾艾莉只用了一晚上就将一整个支部的所有文件进行了简单的排序。
　　这样也让之后的文书工作简单了许多，而此时艾艾莉来找凰，应该就是将重要文件整理出来了。
　　艾艾莉听到凰的问题点了点头说道：“凰姐姐，我这一上午与二十位同事经过了对海量文件的寻找，勉强是发现了不少账目上的漏洞，这些……”
　　说到这里，艾艾莉有些犹豫的指向了旁边人端着的几乎一人高的文件，凰看向那文件，有些生气道：“这些都是有漏洞的账本吗，巴雷鲁斯真是如同蛀虫一样的家伙。”
　　听到凰生气的敲桌子，吓得拿着文书的那人手抖了几下，几个文件掉了下来，凰刚想起身去帮忙捡，艾艾莉已经弯下腰一本本的叠起来说道。
　　“凰姐姐，你可能搞错了，这些账本……是巴雷鲁斯用来记载他收受贿赂与贪污军饷的账本，这么多全都是，而且我们还没有整理完，可能会有更多的……”
　　“什么？”凰震惊的拍桌而起，看向那一人高的账本问道：“你说这些全是巴雷鲁斯贪污受贿的账本，这……这到底是多大的数字啊。”
　　艾艾莉看着怒火升腾的凰马上有些安慰性质的补充道：“等等凰姐姐，这其中还包括巴雷鲁斯的收支等等大大小小各种账目，连换个纽扣的也写在这账本里，所以才会显得这么多的。”
　　凰听到此言知道艾艾莉是在安慰，哼的一声坐下，双手交叉在胸前说道：“哼，那还是说明了这家伙贪污之严重对海军危害之深，对了这么多全是你们找出来吗，那速度还真不慢啊。”
　　听到凰的问题艾艾莉突然想到了什么的看向背后，发现背后那人还拿着文件纹丝不动提醒道：“好了，德雷克先生，你可以把这些文件放到凰姐姐的桌子旁边，别这样纹丝不动的。”
　　这时候凰才看到原来拿文件的人竟然是X·德雷克，一直被文件挡着没仔细观察的凰还真没发现。
　　等到德雷克将这文件慢慢的放在凰的桌子旁，随后倒退几步，露出了留着醒目十字伤疤的脸，脸上的表情带着几分憋屈和生气的用力行了个军礼道。
　　“凰大校，勤务兵德雷克向你报道。”
　　凰看着这个样子的德雷克不禁有些无奈的笑了笑指了指他问道：“怎么，这文件的事情，还和他很有关系是吗？”
　　艾艾莉点了点头看着德雷克这样子有些奇怪，刚刚做事时不是表现的态度有热情而且还很喜欢吗。
　　但虽然奇怪艾艾莉还是认真的说道：“是的，凰姐姐，这位德雷克先生作为巴雷鲁斯的儿子却很积极的对父亲的罪证与账本进行了指认与搜索，我们能这么快确定巴雷鲁斯的这些罪证与账本所在还真是多亏了他。尤其是最上面那几本极其重要的账本，记载着巴雷鲁斯与海贼们的交易。”
　　艾艾莉说到这里突然想到最上面几本刚刚掉了被自己捡起来，还抱在怀里呢，所以赶紧把怀里的账本放到凰的桌上。
　　同时最后说道：“我觉得德雷克先生虽然是巴雷鲁斯的儿子，但是是可信的，并且在能力上是可靠的，我愿意作为担保人担保他不是同流合污者。”
　　凰听到这里笑了笑说道：“嗨，艾艾莉，你不会以为我是把这位德雷克先生当做了怀疑对象吧。”
　　“不是，那为什么凰姐姐答应收德雷克为徒后，让他和我们……”艾艾莉有些奇怪的问道，但她突然瞟到德雷克给她的一个不要说下去的眼神，马上闭上了嘴。
　　而凰却没有因为艾艾莉的话而生气，反而大笑着说道：“哈哈哈，原来是这小子和你们说了这件事啊，真是个多嘴的小子，这样吧，艾艾莉你先去继续你的文书工作，我来和这小子讲解一下到底为什么这样安排。”
　　艾艾莉听到这里有些担心的看了眼德雷克，但对于凰的命令，她只好带着这份担忧之心离开了，她觉得自己可能害的德雷克要挨训了。
　　被留在屋内的德雷克也是低下了头，眼中满是懊悔，他也觉得凰正在生他的气，因为德雷克一下说出了自己被凰收为徒弟算是大嘴巴，还对凰的安排有所质疑，这对于上位者来说是个不好的现象。
　　但德雷克认为的怒斥与责罚并没有出现，他有些奇怪的低着头但是眼睛往上瞟希望看到凰的动作，而此刻凰坐在椅子上，身体慢慢前屈，将下巴架在双手之上，眼中的神色因背后窗**入的阳光而显得不太清晰。
　　随着德雷克的眼神与她对视时，凰开口了：“怎么？对于现在的工作不满意吗，说来也是，本身说好了收你为徒带着你强大的，但最后给你安排了一个文书的工作，还让艾艾莉这种软性子的人当你的上司。你很不满吧？”
　　对于这个问题，德雷克几乎是想矢口否决，但凰却伸出一只手制止了德雷克的话说道：“不用解释，说一说真心话就好了，我又不是恶魔，不用害怕和我说实话啦，我都答应收你为徒了，既然是师徒有话直说才是正确的相处方式吧。”
　　凰说到最后轻笑一声似乎是在笑德雷克突然变得这么胆小，和昨晚突然下跪的行为完全不匹配呢。
　　听完凰说的这些话，德雷克咬了咬牙，最后袒露道：“要说没有不满确实是假话，凰大校我原本以为我拜师后会是您教导我，实在不行也是伊莲中校，最后您把我安排到艾艾莉少校身边，虽然我不是质疑少校的实力，但我确实没法从这些沉重更多文书工作中感觉到自己会变得更强，我希望您能认真的教导我，或者让我死心，告诉我作为叛徒的孩子根本就不配……不配当你的学生，让我死心也好。”
　　听着德雷克这豁出去的话，凰将顶着下巴的双手摊开叹了口气说道：“这就是你迫不及待的与父亲划清界线，甚至与通过帮助我们寻找罪证的原因吗。”
　　德雷克听到这里如同天降霹雳，他突然想到自己现在的举动虽然是大义灭亲，但在一般人看来，儿子出卖父亲的品行是极大的败坏，难道是自己的这个行为，导致了凰大校的厌恶吗。
　　但凰并没有继续沿着这个说下去，而是笑着站起身来说道：“傻小子，你以为我是厌恶大义灭亲的行为吗，不是的，你那个父亲作恶多端，我可不会可怜他，你大义灭亲是好事，天大的好事，但我是可怜你啊，德雷克。”
　　德雷克听到这里彻底懵了，他不知道凰到底是什么意思，而凰看着德雷克吃惊的样子，不禁拍了拍头似乎是有些对学生愚笨无奈的老师。
　　“你还没懂吗，我的学生，我之所以说你可怜，还有安排你去做那文书工作，其实只是为了一点，你没有沉住你的内心，看来也是这几天的各种变动让你稍微适应不过来。”
　　说到这里的凰走到德雷克的身前，已经十六岁的德雷克比凰还要高出一个头，凰走到他的面前需要微微昂首，而在这个情况下，她说的话却击中了这位学生的心。
　　“德雷克，你急着和你的父亲划清界限干嘛，你觉得你会被他牵连？还是觉得他就如同你心中的梦魇你想忘记他，或许更加极端的你觉得他是未来的一种可能，你希望杀死这种可能，但归根到底其实就是你不想成为你父亲那样的人对吗？”
　　凰的话让德雷克震颤不已，可以说这位与自己年龄几乎差不多的女孩竟然完全看破自己心中的小九九，为何德雷克拜师，大义灭亲，甚至在凰面前强调要提升实力超过巴雷鲁斯。
　　说到底德雷克是害怕，害怕自己会变得和父亲一样，或者说是害怕自己会在别人眼里和父亲一样，所以他急切的与巴雷鲁斯划清界限的同时还想在各个方面超越巴雷鲁斯。
　　这不能说是一个错误的想法，凰也并没有责怪他的意思，只是可怜自己的学生始终被父亲的那一抹梦魇缠绕，故而为了学生她也说出了自己的打算。
　　“德雷克，不要急着与你父亲划清界限，毕竟他是对你人生影响最大的男人，在遇到我们之前，不管是你对海军的好印象还是坏印象都来自于你对父亲，你急于去忘记他去否定他何尝不是对你自己的前半生的否定呢，而且你不该去害怕他，恐惧他的力量，害怕他会影响你，你和他还是不一样的，哪怕他影响着你，但你是人，是和他完全不一样的人，你有思想，理想以及更加广阔的未来，不用担心这拖后腿的父亲，你只需要打败他，嘲笑他，蔑视他就行了，他不是你的挡路石，而是你人生路上的一个小对手罢了，打败他，与正义一起前行如何。”
　　说到这里凰向德雷克伸出了手，而德雷克不知不觉之间又已经跪下，他觉得自己内心的小九九被凰看穿了，直到这个时刻他终于彻底的将凰视为了自己的老师，而非简单的作为一个教授武艺的教练。
　　德雷克握住凰的手，猛然站起，这一次他比刚刚显得更加自信，更加的坚定的说道：“是的，老师，我明白您的良苦用心了，勤务兵德雷克，向您报道，请求老师接下来的指示。”
　　凰笑着拍了拍德雷克的肩膀道：“嗨，你想明白就好，接下来你就继续跟着艾艾莉，艾艾莉性子软你跟着她正好磨练心性，现在你继续去帮她整理文件，你先从杂务中保持心静，这样下一步关于能力的训练才能更进一步。”
　　德雷克听到命令后连忙敬礼答道：“是！”
　　随后他走出凰的办公室，一出门就看到门外艾艾莉竟然在外面等待。
　　在办公室里的凰听到。
　　“哎呀，德雷克先生你终于出来了，看你这样子也没受训，怎样凰姐姐给你安排的工作是什么呢？”
　　“接下来我就会跟着艾艾莉少校您一起整理文书，还有请艾艾莉少校不要叫我德雷克先生了，我只是个勤务兵，只需要说我的军衔就好。”
　　“那不太好啊，这样吧，我叫你的名字，德雷克，私下里你也不用一直叫我艾艾莉少校，听着很别扭，就叫我艾艾莉吧。”
　　“这怎么行，上下有别……”
　　“那我也只能叫你德雷克先生了。”
　　“就按照你说的办吧，艾艾莉。”
　　“谢谢了，德雷克。”
　　听着两人离开的声音远去，凰的笑容满面收敛，她翻开桌上最重要的基本账本，粗略查看几页，就发现了她要找的目标。
　　“堂吉诃德家族。”


第56章 拔出萝卜带着泥
　　就在凰这边将67号支部慢慢控制并对巴雷鲁斯为代表的腐败团体进行下一步调查时，G6总部却忙了起来。
　　以数位准将为首数十位军衔都在少校以上的高层军官与一些世界政府的官员们，此刻组成了一只奇怪的队伍。
　　全都战战兢兢的站在G6支部支部长火烧山中将的办公室门口一脸紧张的神色似乎在等待着什么。
　　随着屋子里电话虫的电话挂断声响起，但火烧山中将的声音却久久没有出现，让门外的这群人表现的更加紧张起来。
　　这些人都是得知了昨晚前67支部支部长巴雷鲁斯叛变海军被接任的本部大校识破并打败的消息，匆匆赶来G6支部的北海其他支部的军官们，其中还有些是与67号区域有关的世界政府成员。
　　他们来到这G6支部自然不是关心这案件或者说关心巴雷鲁斯这家伙，反而他们都是来询问巴雷鲁斯到底死没死的。
　　因为这家伙的生死将关系到这一大群人的安危啊，要知道巴雷鲁斯虽然是67号地区的海军最高长官，但也不可能真的做到一手遮天，犯下那么大型的贪污事件。
　　也多亏了他依靠着贪污受贿得来的赃款再打点人脉，才能做到在67号那繁荣地区能在贪污，索贿，和海贼交易的情况下依然能瞒上欺下的。
　　而这里的这些人来到这G6支部可不是为了正义或者说对这事件好奇而来，
　　要么与巴雷鲁斯有交情，要么就干脆是和他有过交易，再有就是曾经睁一只眼闭一只眼的中间派，此刻巴雷鲁斯落马，这些人全都慌了。
　　巴雷鲁斯要是死了还好，那一切都随他们说，要是没死，之后被收押，关进大牢，那他说出点不好的事情，或者想把人拉下水，就太可怕了。
　　没有人敢保证他会做什么，因为这家伙肯定是死刑。
　　贪污索贿多年，叛变成为海贼，袭击海军军官，哪一条都足够被判绞刑，更何况是三条一起犯，这家伙还被打败了，那就是必死无疑的。
　　但是正是如此，谁也不知道这家伙会不会自暴自弃说出一些不能说的事情，例如他们这些人。
　　当然他们只知道巴雷鲁斯被抓了，还是被本部军官抓了，生死也是未知。
　　再加之他们也不能直接联系凰，故而一想到自己可能会被出卖，第一时间就来了G6支部，这里的火烧山是北海目前唯一能和凰直接电话虫联系的人。
　　所以此时此刻他们才会这么整整齐齐的排在火烧山的办公室门口，等待着对方的消息。
　　不过这些人所蕴含的力量真不小，竟然能让火烧山中将同意与凰联系，要知道这种事那真是一件巨大的丑闻。
　　但仔细一想，如果这么大的丑闻被揭露，北海乃至整个海军，世界政府的名誉都要颜面扫地，这么一想中将会听这些人的与凰打电话倒也是合乎情理的。
　　门外的众人等了许久，终于听到了办公室里发出动静，一个人从椅子上站起的声音，随后是走向门口。
　　踢踏踢踏的皮鞋踩在地上的声音，让众人的心几乎跳到的嗓子眼。
　　最后眼前的门被打开，门外的人希冀的将头伸出看向那门内即将出来的人。
　　而他们看到的不是火烧山中将以往那带着和蔼微笑的笑容，恰恰想法，火烧山中将此刻的脸上满是怒火，这位一向和蔼的中将，此刻竟然睁大的双眼。
　　平常如同一只老牛般和蔼的脸，现在怒目圆瞪很是吓人。
　　这自然是因为刚刚他和凰电话沟通中已经得到了巴雷鲁斯贪污的数额汇总。
　　其数目之庞大说出口后，让火烧山几度不敢置信，那是能支撑整个北海国家缴纳的天上金数目，而这其中大部分为各种海贼与地下势力将抢夺的财务分成给了巴雷鲁斯。
　　而能贪污道这么可怕的数量，还只是67号地区这一个地区，再加上门外这些。
　　看着面前一个个期待眼神的下属，火烧山几乎是气的牙根痒痒，这位中将号称是宽厚的正义，故而对下属对民众都已面容的和蔼笑容著称。
　　但面对巴雷鲁斯这次事件时他都忍不住的出现怒容，这个数目可以说是能让一个小国破产了，而手下的这些人却能连接党羽，欺上瞒下。
　　这让火烧山如何能保持笑容，他大声厉呵：“你们不是想要个结果吗，结果出来了，巴雷鲁斯被逮捕，同时67号支部搜出来了大量的贪污受贿的账本，凰大校之后也会一一提交给本部与司法岛，如果你们之中有人牵扯其中，那就等着司法制裁吧，哼。”
　　说着火烧山打算把门猛地拍上，结果一只手竟然直接抓住要被关上的房门，啪的一声用力关上的房门吧那只手夹住。
　　火烧山看到竟然有人敢抓住他关上的门，刚要生气是谁敢这么无礼，就看到被门那只手竟然流出了鲜血，那只看起来粗黑的手微微颤抖，因为火烧山用力关上的门，这手指被夹住的地方渗出了鲜血。
　　看到这流血的手，火烧山愣住了，他看着门被那只粗黑的手打开，门外将门接住的是一个毛发旺盛看起来长得像大猩猩的准将，他一脸哀求的看着火烧山。
　　这是自己到北海后第一个来和自己报道的下属，和自己当年都是泽法老师手上出来的，之前还互相称呼学长学弟，那时候是那么的亲切，现在却……
　　“怎么不用铁块，现在手被夹出血了想装可怜吗，你是一个军人，犯了错就要挨罚。”
　　火烧山虽然脸色依然冷峻，但语气明显已经放松，那大猩猩模样的准将连忙跪倒在地对着火烧山苦苦的央求。
　　“学长，我真的不是不愿意挨罚，但我真的不知道巴雷鲁斯会做的这么大，我只是和他喝了些酒水，你知道我喝了酒就会乱答应事情，又好面子，答应的事情一定要做到，我只是按照他说的在规定时间离开辖区一会，那天我就来找学长您喝酒了啊，我真的不知道巴雷鲁斯会这么做，我……”
　　说到最后这大猩猩准将竟然呜咽起来，看来他也是很明白这次的错误是多么的重大了。
　　一旁的众多海军将领们也是一脸可怜巴巴的看着火烧山，这些人不是泽法的学生就是火烧山选拔的最次也与火烧山有着交情。
　　看着这一批人，火烧山的心有些不那么坚定了。
　　但火烧山想着凰所说的那恐怖的数字，又看着自己的这个学弟，还是狠下心，眯着眼将雪茄抖了抖。
　　“这些理由你去和法官说吧，我没办法帮你们，这是关系整个海军威望的大事！”
　　就在这时，刚刚没发言的文官打扮众一个带头的人走出来关于火烧山的问题说道。
　　“火烧山中将，我们不是您的下属也非您的好友，但这件事您是必须压下来，这也是为了海军乃至是世界政府的威严！”
　　听到这文官说话，旁边的海军军官们却也是不断点头似乎很认同对方的话，而火烧山却皱起眉头问道：“这样的事情存在就已经足够影响世界政府的威严了，我还要做主把它压下，你是不是搞错了什么政府北海事务分局的局长先生。”
　　被认出身份的事务局局长咳了咳嗽，也不知是因为自己被认出而羞愧，还是为接下来的话起个调子。
　　“中将先生，您应该知道海军和世界政府一直以来都负责保持世界稳定的工作。”
　　火烧山对于对方的话点了点头，对方看到火烧山点头赶紧添柴加火。
　　“而北海海军突然曝出这么可怕庞大的贪污案件，最先收到冲击的是海军与世界政府的声誉，因为这次的案件涉足的人员之广，身份之大，几乎囊括了整个北海大部分的高层，并不是说这些人都参加了受贿贪污，但他们或多或少都收到了本次案件的牵连，例如您火烧山中将同样也牵涉其中。”
　　“我？”火烧山突然被说道有些奇怪的指向自己，同时火烧山下意识的摇了摇头，他觉得自己洁身自好怎么可能参与其中。
　　“没错，火烧山中将，您还记得巴雷鲁斯请过您吃饭吗，还有格特准将送您的雪茄，还有其他人送的零零碎碎的东西，虽然您不收钱但是日常生活里您还是收了许多的礼品吧，这其中不是要么是巴雷鲁斯要别人转赠的，要么就是本案有着些许交联。”
　　听到这里火烧山皱起了眉头，平时火烧山其实并不收礼物，只有私下里几个私交比较好的人一起团聚吃饭时会收一些礼物，却没想到这种事情竟然会被这位局长得知。
　　火烧山看了眼站在门口的军官里确实有不少熟识，却没想到他们最后都堕落了，但此刻火烧山还未动摇。
　　“如果和我有关，我也愿意接受调查，这次案件严重到就连我都牵扯其中，怎么压得住。”
　　火烧山这不松口的态度，让海军们的脸色一死，他们似乎已经认为火烧山不可能为他们挽尊了，但那局长却依然没有停嘴。
　　“不，中将您还不明白吗，这次事件连您都卷入其中，那么所牵连者绝不只是您眼前的这些人，整个北海的海军有几人能拖得了干系，又有几个人能免于责罚，如果真的要彻查，整个北海的海军与世界政府几乎都会停摆，到那个时候海军和世界政府真的还能有面子吗？”
　　火烧山听到这里面色大变，确实这不是简单的反腐败行动，凰这一次直接破获了整个北海腐败的关键一环，如果真的要彻底的调查巴雷鲁斯的事件，无疑整个北海只有少部分的高级官员能脱离关系，而发生如此恶劣的事件。
　　整个北海乃至整个世界都会对海军与世界政府大失所望，同时这牵扯的势力几乎遍布北海，如果一一查获，最后必然是导致整个北海的势力的洗牌，同时还有北海整个社会都会发生动荡。
　　自己必须考虑更大的社会问题，火烧山想到这里不禁低下了头，神色变得严肃低沉起来。
　　而事务局局长也明白现在只差最后一下了。
　　“中将大人，不用在多想了，我们也不是想保护谁，巴雷鲁斯是个该死的混蛋，他应该被绞死，但是我们只是一些被牵连的无辜者罢了，您只需要让那位本部大校绞死巴雷鲁斯防止他说出不该说的就行了，其他的我们自然有办法，与他联系深有着无数合作的自然陪葬，但我们这些只是有所牵连的就能安稳，这不只是为了我们个人，还是为了整个海军与世界政府的威严，只需要以儆效尤就行了。”
　　说道这里，事务局局长也有些激动的颤抖着，他的双眼几近想要落泪，要是火烧山到这里还不同意他们就真的一点办法也没有了。
　　不过正如局长所预料的，沉思了片刻，火烧山叹了口气，最后落寞的转身走向办公桌而这次他并没有关门。
　　拿起电话虫拨打刚刚挂断的电话。
　　“喂，是凰大校吗。”


第57章 逼问
　　“所以我就说了，这件事我已经插手了，自然由我全权管辖，火烧山叔叔，你就这样去回应吧，我会斟酌处理的。”
　　琉灵看着面前正一手拿电话，一手拿文件，眼睛还专注于文件有一句答一句的凰，脸上的表情有些微妙。
　　随后凰“咵”的一下将电话挂断，明明从电话里还能听到说话的声音，但凰依然挂断了电话。
　　还没等琉灵开口，凰放下文件抬起头带着笑容询问道：“怎么样，审查到哪里了，有哪些人是从犯，哪些人是被裹挟者，哪些人没有参与？”
　　听到凰的问题，琉灵刚刚经过各种审问显得有些僵硬的脸慢慢柔和下来，随后将手中一直拿着的花名册放到凰的桌上。
　　“全支部三百名水兵已经审查完了，这些海兵们不难审查，因为训练松散的原因只用了简单的分开审问的方法就让他们全说出来了，花名册里打勾的就是和没有参与巴雷鲁斯的犯罪之中的人，打圈的就是被裹挟者，划叉的是从犯。还剩下的就是后勤人员和勤务人员，大概也有两百人左右。”
　　凰瞟了眼桌子上的花名册，不禁揉了揉鼻子鼻子由衷感叹：“你们实在是太能干了啊，只是一晚上加上一个白天，就已经完成了这么多任务，我今天看了一天的文件，都累得受不了，你们那边更难受吧。”
　　看着凰懒散的伸了个懒腰，琉灵笑着说道：“哪有什么能干不能干，能帮到你就好了，毕竟你对我们也是那么的信任。”
　　“对了，伊莲那边怎么样，巴雷鲁斯他们醒了吗？”因为刚才刚刚的电话，凰突然想去看看巴雷鲁斯这一伙人，就这样被抛弃了，不知道他们知道了会不会好过。
　　“不知道，我没有经过那里，但是有伊莲守着不会有事的。”说到这里琉灵有些犹豫的看了看凰最后还是下定决心的问道。“小凰，刚刚打电话的是火烧山中将吗，是来让我们稍微收敛一些的还是？”
　　见琉灵问道这一茬，凰一下从位子上站起，笑着说道：“倒不是让我们收敛点，是让我们抓紧把巴雷鲁斯杀了，防止他继续给我们海军丢人。”
　　“杀了？”琉灵显得有些错愕：“杀了巴雷鲁斯是为什么，我们没有处刑的权力吧，之后应该是交给司法岛，然后经过进一步审讯，确认案情，最后审判。”
　　“你说的是正常的司法程序，但这位巴雷鲁斯可不能经过正常的司法程序啊。”凰饶有意味的说道，同时意有所指。
　　琉灵听到这似乎已经想到了为什么，短暂的愣神后小声询问凰。
　　“那我们要照做吗。”
　　说完琉灵做了一个抹脖子的动作，但脸上的表情十分严肃，说到底，到目前为止，四位都已经成为海军中高层军官的女孩还没有真正的杀过人呢。
　　而凰奇怪的看了琉灵一眼，最后不禁一笑挥了挥手说：“杀了他也没什么好处，而且这也是某些别有用心的人最想要的结局，我可不会那么简单的杀了他，更何况现在杀了他也不符合规矩。”
　　“那为什么你要去看他？”琉灵听到凰的话点了点头但还是奇怪凰为什么要去看巴雷鲁斯。
　　凰站起身拍了拍因为一直坐着而褶皱裙摆，将搭在靠背上的大衣拿起来披上，对着伊莲勾了勾手。
　　“如果要杀他我还去看他干嘛，下命令给伊莲就好了，她还有剑，我去看他自然是因为想看看能不能从他身上得到一些其他的东西。”
　　“其他东西？”
　　“嗯，例如整个北海地下交易的枢纽与整个北海地下交易的掌权者们。”
　　说着凰从琉灵身边走过，打开了办公室的门回头问道：“怎么还呆在这？是和我一起去，还是要娶忙工作？”
　　“先和你一起去吧。”琉灵被惊醒马上跟到了凰的身后，她也很想见识见识凰在获取情报这方面的手段。
　　两人快步走向楼下，此刻整座大楼都已经被控制，而巴雷鲁斯与那一伙海贼此刻是被收押在地下牢房内由伊莲一人看押。
　　一路上看着忙于各种事务的海兵们看到凰都会驻步敬礼，凰也都回以敬礼，可以说昨日那一场战斗，让海兵们增加了更多对凰的尊敬与信任。
　　之前虽然也见过凰施展实力，但大部分海兵其实还是对女性与凰的身份有所偏见，产生了不少的质疑。
　　但凰最终在这次单挑中彻底证明了自己的实力，也赢取了自己船上所有人的尊重。
　　在两人走到地下牢房前，德雷克正抱着一摞文件向着楼上跑去，看来他正在习惯跑腿的工作啊。
　　“老师？”德雷克有些惊讶的看着下楼的凰带着些疑惑的问道。
　　凰看向拿着一堆文件想放下敬礼的德雷克挥了挥手：“不用敬礼了，我正要去牢房看看你的父亲，怎么样你要去吗？”
　　听到凰要去找巴雷鲁斯，德雷克沉默片刻显得有些惊讶，随后摇了摇头。
　　“不必了，我现在对他没什么感情了，况且艾艾莉叫我送文件给她呢，就先告辞了。”
　　对着德雷克点了点头，凰继续下楼，等到德雷克上了楼，琉灵才在旁边问道：“小凰，你为什么原意收那孩子为徒啊，明明想要成才就把他推荐给泽法老师就行了吧，你之后也要忙，能教导他吗。”
　　“嗨，你说的也不错，如果只是为了培养人才交给泽法老师肯定比我自己带要更好一些，更何况学校也是专业培训的机构。”凰对于琉灵的话先是认同，不过之后就要但是了。
　　“但德雷克首先是年纪已经十六岁了，和学校里的还小培养是有着些许不同的，这个年纪三观已经固定了，他也不容易在学校里相处学习了，然后就是德雷克他的身份，作为海军叛徒的孩子，虽然有我的推荐，在学校里可能还是要有不少人说闲话，学校并不是能让他好好学习的地方，而且跟随我们他也能学到不少东西，一直以来大量的海军军官们也都是实践出高手。”
　　说到最后凰还是说出了最重要的原因：“最重要的就是，我打败了他的父亲，对他就有种愧疚感，毕竟说到底可能也因为我的一把火才导致了父子直接分裂，不然他们两个之间说不定还能维系一会父子感情，我都把德雷克的父亲送上了绞刑架，对于这孩子的要求我还是很难接受的，而且我可能也有好为人师的特点吧。”
　　话到此处两人已经来到了地下牢房门口，看门的两位海兵见到凰到来敬了个军礼，随后自觉的打开了门。
　　而凰点了点头，随后直接进入牢房。
　　路过一个个空旷的小牢房，最后直接到走到走廊最末尾的一个木门。
　　用力推开沉重的木门，随后映入眼帘的就是席地而坐的伊莲与被海楼石锁在墙上的九位罪犯。
　　伊莲听到背后有开门声音响起随意的转身看去，发现是凰有些奇怪的问道：“怎么了，突然来这个地下，要和我换班吗？”
　　“换班，想得倒美，我和你换班谁顶替我的工作？”凰白了伊莲一样，随后看向了靠在墙上九位罪犯。
　　伊莲也就是开个玩笑，知道凰是来找罪犯们的，她也就不说话，站起身来靠到了门口的墙上，看凰要做什么。
　　九位罪犯此刻双眼紧闭，仿佛还在昏迷之中，但凰很容易就看出来他们呼吸的不匀称，很明显这九位已经苏醒了，只是还装作昏睡的姿态罢了。
　　不打算和罪犯们演戏的凰直截了当的看向最中间的巴雷鲁斯说道：“巴雷鲁斯，现在装死可没用了啊，刚刚已经有人给我来了电话，是建议我杀了你的，你还真是得罪了不少人啊？”
　　凰的话音刚落，就看到巴雷鲁斯猛然睁眼脸色变得极其的害怕惊恐的询问。
　　“不，不可能的，怎么可能，是谁，是谁让你杀了我的，他们说好会保护我的，我知道他们的身份，知道他们的罪证，他们怎么敢杀我！”
　　“所以才要杀你吧，蠢货，这都想不过来，知道的这么多你不死谁死。”凰打趣一般的说道同时慢慢走向巴雷鲁斯。
　　面对着走来的凰，巴雷鲁斯认为对方是要下手了，一时间难以接受的吼道：“等等，不要杀我，那些混蛋说谎了，他们可不是什么好东西，杀了我可没有任何好处啊。”
　　“可是不杀你的话，我这边受到很多压力啊，尤其是其他支部与世界政府官员的催促，为了杀你，连火烧山中将都被劝动了呢。”
　　“不不不，别杀我，我还有价值，我还知道很多很多事情，北海多少势力加入了我的这个集团我都可以告诉你的，求求你只要不杀了我，你问什么都可以。”
　　说到这里，要不是被吊在墙上，说不定巴雷鲁斯已经跪下求饶了。
　　而凰看着他这样子叹了口气说道。
　　“还真是让人无奈的要求啊，这样吧，我问你答，如果经过确认你的消息没问题的话，我会联系本部让你去司法岛被审判的，在那里戴罪立功的话，说不定你还能苟活不是吗？”


第58章 腐朽之格局
　　“喂喂喂，你说的是不是真的啊，按照你的说法北海几乎所有势力都与地下有说不清道不明的关系了。”
　　凰此刻坐在地上看着面前停止话语的巴雷鲁斯一脸的怀疑，她真的不太相信巴雷鲁斯说出的那么多势力全部牵扯其中。
　　要知道巴雷鲁斯爆出来名字几乎跨越整个北海，囊括了北海的几乎所有的势力，不管是地方豪强，还是王国王室，甚至是一些伟大航路上的势力。
　　黑色的白色的各种势力全都混杂其中，不少名字听到都让凰极其的震惊，不过更让她奇怪的是。
　　巴雷鲁斯哪怕是为了保命，竟然敢出卖这么多人，一旦被人知道，哪怕自己不杀他，也有的是人会杀他的。
　　所以这时候不得不怀疑巴雷鲁斯只是为了保命故意把这些势力不管是否参与其中全说出来了。
　　沉思片刻，凰看向了一旁唯一坐在地上的犯人，因为攻击凰，被凰反击的岚刃割去双手的大炮海贼团船长安特瑞。
　　“喂，你也别装死了，巴雷鲁斯说的是真是假你帮助判别一下吧。”
　　凰的话让在装晕眩的安特瑞身子一震，随后睁开眼睛，双手被斩断的他此刻一脸怨恨，眼中满是血丝的大吼。
　　“我不知道，我凭什么要为你们海军做事！我的手啊！”
　　看着安特瑞的大声吼叫，凰脸上的表情不变还是那般的轻松：“这么生气伤口可是会崩裂的，作为海贼被捕的你确实没多少人关心，但是如果你给我情报戴罪立功说不定之后能少判一点呢。”
　　安特瑞低着头眼神上挑着看着凰不断喘着气，似乎是想压抑自己的怒火：“呵呵呵，我可不是什么都不懂的信任，哪怕去了司法岛，我这种有果实的海贼也是关在推进城，我少判也不会把我放走，别想骗我了。”
　　“嗨呀，看来你确实很懂呢，但是我觉得你这种海贼报复心应该很强，与巴雷鲁斯一起被抓，之后的日子里都要在推进城里面度过了，难道不想着报复巴雷鲁斯，要是他说谎了你指出来，他就会死在你前面的。”
　　说到这里凰轻佻的看了眼巴雷鲁斯，吓得巴雷鲁斯冷汗直流，而安特瑞却咬咬牙说道：“巴雷鲁斯这家伙和我有什么关系，你要杀就杀，我什么都不会告诉你的。”
　　听到这句话凰却露出一个笑容点了点头：“好了，谢谢你的确认，所以，巴雷鲁斯我基本相信你的说法，那么我之后就回去联系本部的人来把你接走的，等待你的将会是司法岛上的司法判决，至于是死刑还是推进城，我会酌情劝说将你送往推进城的。”
　　凰说完站起身子，和巴雷鲁斯也说了许久，算是从这位熟悉北海情况的灰色人物嘴里得到了大部分的北海情况。
　　虽然背后巴雷鲁斯质问着凰“不是说好了要宽待我吗。”
　　但凰一副思考样子的转身打算离开牢房，同时在离开前对守在里面的琉灵说道：“可以先不用现场看守了，现在不需要给他们施加压力了，你调配一下其他人来看守，顺便准备一下，之后我们可能要忙很一阵子了。”
　　伊莲点了点头，但没有离开牢房，而琉灵则是跟上凰两人一起离开，随着大门关闭背后的声音逐渐消弭。
　　琉灵看着面前沉思的凰，还没等离开着地下牢房的区域便问道：“小凰，他们说的话是不是应该存疑啊，这里面牵扯的势力有些太多了吧，我觉得就算是真的也不会如他们说的那么严重，而且你问他们的手段也太恶劣了吧，这是哪里学的啊。”
　　“哈哈哈，这些势力之间会有些灰色区域其实没什么好奇怪的，我也不是真的为了知道到底有多少势力加入了这灰色区域，是为了这个情报中某些具体信息的提取，当然至于说手段问题，其实倒也不是什么恶劣，简单的心理问题罢了，先给予压力在进行当众审问，并且当面询问其他知情人观察双方的神情，很简单就能获得想要的情报。”
　　凰简单的回复了琉灵，同时并没有继续上楼回到办公室，而是走出了兵营，来到了户外，琉灵也是一直跟在背后不发一言。
　　此刻太阳正在落下，距离昨天凰来到67号支部只是一天的间距，但整个支部都已然改变了。
　　巴雷鲁斯受俘，整个支部的一切机构都被换人，无数人被革职。
　　一时间竟俨然一副换了新天一般的景象。
　　可凰此刻看着落山的夕阳，看着即将到来的黑暗，也不知是问背后的琉灵还是自言自语的说道。
　　“只是一个北海竟然已经腐烂成这样了吗，强国通过战争夺取弱国的资源，随后地下势力的这些人分别向双方贩卖军事资源，而这些资源大多数从贪污中获得，最后变成的一笔笔金钱在这灰色的市场流通道最上层的人们的口袋里，这一切只是一个轮回而已。”
　　凰说到这里举起了右手像是想用手去触摸那落日一般。
　　而琉灵看着凰这落寞的模样，不禁带有些安慰性质的回应凰的话。
　　“小凰，你正在改变啊，从这个67号支部开始，只要不断的折射自己的影响力，持续的前进，有朝一日可以改变的都可以改变的。而且你有卡普中将与战国元帅等等海军高层的支持，还有着我们的陪伴，一定可以改变的。”
　　听到琉灵的话，凰不禁大笑出声，同时她原本握在手中的落日没有停留的进入了海平面之下。
　　“哈哈哈，你说得对啊，改变，只要有足够的力量，足够的势力，足够的威望，就一定能改变这些，就如同我现在做的一样，改变一个支部，随后折射整个海洋，最后达到终极的目标，改变整个世界。”、
　　“你能想通还真是太好了。”琉灵听到凰的话不禁松了口气。
　　但她没看到此刻凰的脸色，看着眼前已经落下的太阳，凰却在心中想到。
　　维稳是第一需求，稳定才能使世界不至于变坏，而维稳之中还要进行内部改革，这样才能让稳定的同时有可能变坏，反正不会变得更坏，正好依靠海军的势力，只要自己操纵足够多的力量，哪怕无法参政也足以成为某些心仪政治势力的后台了。
　　仿佛是对政治十分理解一般，凰最终打定了主意。
　　她抬起头看着已经落下太阳的黑夜，心中突然有所思绪，这一次是直接询问身后的琉灵。
　　“一个单纯的好人适合作为领导者，还是一个现实的坏种适合作为领导者呢？”
　　琉灵听到这个问题原本想脱口而出一句好人的，但突然她想到了什么，脸上的表情变得极其复杂。
　　她再三思索最终还是带着几分果断的说道：“我更希望是那个单纯的好人成为领导者。”
　　“哈哈哈，这个选择，完全没有问题啊。”凰在这时转身看向琉灵脸上带着几分喜悦。
　　“虽然我这个问题极端了点，但这件事上往往就是这样的选择啊，单纯的好人和现实的坏种。”
　　夜已经到了，凰与琉灵回到了军营内。


第59章 其他支部来人
　　距离凰打败巴雷鲁斯才不到四天，也就是凰接到火烧山要求杀死巴雷鲁斯的第三天。
　　67号支部这既不在航线上也没用被划归后勤基地的军事要塞前已经有不速之客到来了。
　　海平面上的视野尽头，四个黑影晃晃悠悠的出现了。
　　等着黑影越发的接近便可以看到其轮廓，宽大绿色为主的木质船身加上铁制边框。
　　不用多介绍也能看出来，正是海军军舰，四面画有世界政府标志的风帆张扬着。
　　当码头的哨兵报告给凰这个消息时，凰放下了最后一份对67号支部原成员的裁撤计划，笑着看向报信的人。
　　“这么快就来了？这才一天吧，看来是附近支部的人先来了？是为了稳住我还是施压呢？不用叫其他几位主官了让他们忙吧。”
　　言罢凰站起身甚至不从正门走了，直接抓起一旁今天才摆在角落的衣架上的海军大衣，直接打开背后的落地窗跳跃下去。
　　传令兵看到凰的行为一时间震惊的还伸着想阻止的手掌，但话语都还没说出口呢，凰一脚一跃而下。
　　这位传令兵是原67支部被判定的可留存人员，对于凰的实力没有太多印象的他可能还把印象留在很可怕，但具体的完全不知。
　　所以看到凰从窗户跳下竟然会如此惊讶，毕竟是近乎十五米高的大楼上跳下，他一时间没反应，但是反应过来后，马上跑到了窗户边。
　　可等他跑到打开的窗户旁将头探出去，却看得一个白色的身影此刻停在二楼的高度通过极快的速度向着码头而去。
　　很快就从士兵的视野里消失了，看到对方那迅捷的身影士兵似乎也明白似乎是自己想太多了。 
　　而快速使用月步与剃在空中腾挪的凰此刻已经能看到接近码头的船只了，当对方排成一行经过前方的两个哨塔后凰已经到达了码头。
　　她在空中原地踏步不断发出空气被凝固一般的声音，随着四艘船终于停靠在了码头上，凰才停止了踏步直接落在地上。
　　轻轻点地后凰盯着眼前的四只船只，等待对方的行为。
　　不过他们第一时间竟然没有下船，反而是有人在船头不知道在说些什么，。
　　“喂，67号支部的人呢，我们是63,64,65,66支部派来的你们迎接的人呢？”
　　对于对方的大吼凰并没有在意的落在了离码头有一段距离的地方，同时她看到想去迎接对方巡逻队伍直接摇了摇手让他们推开。
　　虽然不明白长官为什么这样，但看到凰来了还做出这种动作，所有巡逻队伍都回到了原队。
　　而凰就独自一人站在码头看看已经停靠的四艘军舰上的人会不会下船。
　　不多时，这四艘军舰还是都下来了不少人，快速的汇聚在一起排成一个方阵，凰随便一看便看到了其中领头的四位竟然全都是大校，一般来说普通支部的最高长官就是大校或者准将了。
　　四位大校，几乎可以确认是那四个区域的最高长官了，没想到啊竟然四个支部的最高长官全来了。
　　而且来的这么整齐，看来是等着对方一起吗，毕竟四个支部离67号支部有近有远而且方向都不同，此刻同时到来，自然是商量好了来的吧。
　　等着对方组织好队伍，四个大校站在队伍前方有一句没一句的聊天时，凰慢慢走向他们。
　　看到凰走来，还没走进呢这四个大校中最粗犷的那人就忍不住开口了：“请问小姐就是67号支部的新任支部长蒙奇·d·凰大校吗？”
　　凰瞟了眼那大校点了点头，确认自己的身份：“嗯，我就是蒙奇·d·凰，各位就是周围四个支部的同僚吗，久违久违，但不知道来我这有何贵干啊。”
　　“有何贵干？凰支部长何必装傻充愣。”另一位背着一把巨剑的大校皱着眉头看着凰的样子说道。
　　对于对方的质问凰摇了摇头，疑惑的提出了疑问。
　　“我确实不知道四位来我这里的原因啊，难道是为了庆祝我的新上任而来吗，这样的话，还真是感谢大家的来访，不过公事繁忙我也不久留大家，感情我体会到了，请你们快些回自己的岗位吧。”
　　说到最后凰似乎有些蚌埠住的笑出声来。
　　而看到凰笑出声来的四位大校都有些忍不住的脸色一黑齐声大吼。
　　“喂，你这样子可不是不知情的样子啊，你肯定知道我们的来意吧，肯定知道的吧！”
　　被四个人大吼的凰不禁摸了摸笑的流下眼泪的眼角随后点了点头承认了：“嗯，我当然知道你们是来干什么的不然我也不需要来这里迎接你们呢。”
　　果然是知道的吧，这一次不仅是是个大校，就连背后的官兵们都不禁低下了头在心中怒吼起来。
　　忍耐不下去的四位大校对凰已经没了好脸色，其中没开过口的那一把大胡子的矮小男人开口了。
　　“既然凰大校知道我们所来是为了什么，那么我们还是谈谈您知道的这个问题吧。”
　　虽然对方很有礼貌，但凰却没有丝毫尊重的一脸迷之微笑的说道：“嗨呀，虽然我知道你们来的目的，但我没说我要对你这个目的进行任何的评价或者交谈吧，我还是觉得各位同僚闲话说完就回去岗位为好。”
　　最后一位一直没发言的西装革履抽着雪茄的青年将雪茄一口吐出不客气的直接质问。
　　“不要兜圈子回避了，蒙奇·d·凰大校，我们是来接67号支部前支部长巴雷鲁斯离开的，他的叛变行径必须受到审判，但你不按照G6总部的安排，反而一直收押巴雷鲁斯是什么意思，赶紧把他交出来弥补你的错误……”
　　但他的话还没说完，凰突然一个跨步出现在了他的面前，原本因为凰突然凑近的绝美脸蛋想要脸红的青年，却突然感觉面前一阵风从自己的身下刮起直接将他的刘海与头发刮了起来。
　　随后他觉得嘴里面似乎有什么事物进来了。
　　凰的声音也在这一刻响起：“请不要随地丢垃圾好吗，而且你对烟还没抽完呢，我劝你还是上船抽烟就行。”
　　此刻在场的所有人都没看清凰的身影，哪怕是面对着凰极其注视的情况下，四位大校为首的支部官兵们没有一个人看清凰的动作。
　　就仿佛是在原地消失，下一秒就出现在了那抽烟大校的面前，而原本被抽烟大校吐出的雪茄却已经重新被他的嘴叼住了，仿佛没有吐出过一般。
　　同时凰此刻的笑容慢慢冷淡下来环视一圈最前排的四人说道：“首先你们四位如果不带任何任务只是为了来庆祝我的上任我不介意留各位吃个饭，但很可惜你们的来意不善啊，作为不速之客我对你们的态度只有一个，请你们离开，巴雷鲁斯是我需要交给本部官兵带去的司法岛进行严厉审判的人，你们这些怀有其他想法其他异议的人，别想从我这里带走他，我相信刚刚已经证明了我们之间的差距，作为本部军官我与支部的你们天差地别，别想着你们四个人能把我怎么样，离开吧。”
　　说完凰微微后退两步，同时就这样盯着眼前的队伍。
　　很快四个大校一言不发的转过身，带着已经一脸害怕的自家队伍先是走，然后是小跑，最后狂奔着上了船。
　　他们已经明白了，电话而来的上级命令无法做到了，故而也不久留的逃跑了。
　　而凰看着驶离港口的四艘军舰，心中暗自思索着。
　　‘本部的船只还需要两天才能到，现在就看G6支部的船几天回到了，是在本部的船之后，还是之前呢，还真是在意啊。’


第60章 上架感言
　　转眼间写了两个月了，距离签约也过了一个多月了，此时已经到了上架的时刻，第一本签约的书也是第一本上架的书，说来，一直写到现在还没写作者感言，这一次就写一点。
　　首先是感谢各位书友们，不管是老书友还是新书友，感谢你们看到这里，作为一位作者第一想要的还是大家的阅读与关注，也希望能写出更好的文字让大家满意，写到今日，我已经维持了接近两个月的日更，算是突破了自我，这一次的更新一定不会让大家失望，感谢大家一直以来的支持。
　　也希望大家如果有意见或者建议都可以提出，我是一个闻过则喜的人，多提出我的过错或者某些写得好的地方都可以成为我成长的肥料，希望大家能多帮助我成长。
　　最后也就是大家之前问过的悬赏的问题，我答应了上架后开一个悬赏，我算是第一次开悬赏，也不敢玩大的，就来个小的，到星期天也就是10月二十四号的0点时分前，打赏5000或者月票三十张就加一更。
　　写到末尾了还是感谢各位读者与书友们的支持，谢谢你们让我写到了现在，我日后一定会产出更多更多的文字，为自己也是为大家服务。


第61章 巴雷鲁斯之死
　　“哎呀，火烧山叔叔你还是坚守住原则了吗，真是太好了呢。”凰此刻一手拿着电话一手正附在墙壁的地图上眼睛凝视着自己手边的地图，每次她和熟人打电话似乎都是这么漠不关心。
　　而那边的火烧山抽着雪茄听到凰说这话，生气的大吼：“凰，你这是什么意思，我怎么说也是本部中将，背后披着正义披风，不要小看我啊，你这小妮子。”
　　凰被这一吼震的把话筒拿开，随后等声音消停了才重新凑到耳边说道：“是是是，我说错了，毕竟是您给我打的电话，所以我还以为您会送佛送到西，来找我一趟呢，这不是看到火烧山叔叔不与他人同流合污而高兴吗。”
　　火烧山哼了一声，也不再与凰计较而是带着些警惕的问道：“凰，你那边已经来人了是吗？”
　　“是啊，已经来了几波了吧，不过都被我劝退了，但能量还真是大啊，连国王们都派使者来说帮他们要人呢。”
　　“那你准备怎么应对呢，他们想啥了巴雷鲁斯的心会越来越急切的，别最后把你害了，这让我怎么和卡普中将汇报呢。”火烧山有些担心的说道。
　　听到自己父亲的名字，凰不禁摇头笑了笑：“哈哈，给父亲就照实说就行了，他知道我能对付的，至于巴雷鲁斯的问题，就在刚刚我已经把他送上司法岛来接他的船了，接下来他怎么样和我没关系了，本部那边也说了，接下来我就专注于忙正事就行了。”
　　听到凰要开始行动了，火烧山的表情又变回了以往的那和蔼模样点了点头。
　　“终于要开始你来这里的任务了吗，那我也不打扰你了，你去做吧，G6总部这边会全力支持你的。”
　　“有您的这句话就行了。”凰说着顺手挂断了电话，同时将另一只手也放在了地图上，此刻在两只手之间的是一个在67号海域的岛屿中不算大的岛屿，其上的名字是诺提斯。
　　而在这个时候凰的身后一个电话虫沉闷的声音再次响起，凰有些烦躁的看向身后的电话虫，但身后的电话虫却并没有响动，凰突然意识到什么抽开了抽屉，里面有着两只电话虫，一只普通的电话虫，还有一只是比普通电话虫小许多的纯白色电话虫。
　　这个白色电话虫的效果是很明确的，就是为了防止窃听而存在的。
　　而旁边那普通电话虫带着黑色圆框眼镜留着一个爆炸头很明显揭示了对方的身份
　　“喂，战国元帅？我已经完全掌控67号支部准备进行下一步，对堂吉诃德家族的试探……”
　　视角转向进入司法岛舰船的巴雷鲁斯身上，作为叛徒的他并没有与海贼们关在一起，而是被关在一个单独的房间里。
　　带着海楼石镣铐的他，此刻仰躺在床上，他的待遇倒是不错，竟然有床了，甚至还有天窗，看着头上的铁栅栏的天窗，巴雷鲁斯气的牙齿摩擦发出了可怕的声音。
　　“混蛋，竟然这样对待我，我可是巴雷鲁斯大人啊，海军准将，曾经掌管过北海黑白中心的男人啊！”
　　“所以，你出卖了整个北海所有的灰色市场吗？”
　　巴雷鲁斯正在悔恨之中呢，突然一个冷漠的声音响起，吓得巴雷鲁斯从床上猛地坐起，就在他床旁边的桌子旁一个金发女性身着一袭黑色西装带着墨镜坐的端端正正，同时手中还拿着一杯冒着热气的红茶。
　　红茶的香气开始在整个牢房里蔓延，而巴雷鲁斯也从惊吓中醒来不断地打量着对方。
　　最终从这个女人的装束和自己所处的位置，他终于知道这个女人是谁了。
　　CP9，全程CIPHER POL No.9，世界政府下属的特务组织，也是保护司法岛的最强之盾，是全世界饱受盛名的特务组织，而这其中更多的是恶名。
　　但这对巴雷鲁斯来说却不是个坏消息，作为在曾经在黑白两道都混得开的巴雷鲁斯很了解CP9的德性，但是他们的出现对自己来说很可能是来特赦自己的。
　　因为巴雷鲁斯曾经大量的贿赂CP9的现任长官斯潘达因就是为了今天，哪怕事发被捕，自己也有着一线生机。
　　想到这里巴雷鲁斯不禁惊喜的看着这女人兴奋的问道：“是斯潘达因大人让你来的吗，是来对我进行特赦吧，我就说我花了那么多钱，斯潘达因大人不会骗我的，他会在关键时刻保护我的。”
　　在此刻巴雷鲁斯甚至在脑海中开始构想出去如何报复凰这个害他失去一切的女人，还有他那个没用的儿子竟然向仇人出卖自己。
　　可正当他在心中千刀万剐两人时，金发的女子慢慢放下了茶杯，此刻红茶已经饮尽整个牢房里已经充满了红茶的气味。
　　“斯潘达因？不，我是受到更高层的命令来的。”
　　“更高层？”正当巴雷鲁斯惊诧与比CP9长官斯潘达因更高层的人是谁时。
　　女人的手伸出大拇指与手指就如同火枪一般指着巴雷鲁斯饶有兴致的解释道：“你知道吗？你的人头现在在黑市的悬赏价格，只要杀了你整个北海的地下世界乃至于是许多伟大航路的势力都会有所表示的，而我现在缺一张进入黑色世界的门票，要是有了你想必我的任务能更快的进行吧。”
　　“什……什么？！”巴雷鲁斯现在看着巧笑嫣然的金发女子不断的向后爬去，他转过身开始用被锁住的双手敲击着墙壁同时大吼呼救。
　　“快，快来人救救我，要杀人了，有人要杀人了，快来人救救我啊。”
　　那女人不慌不忙的伸出另一只手的食指放在嘴前：“嘘~”
　　这个时候一道无形的尖刺从金发女子指着巴雷鲁斯的食指上射出，随后连惨叫都没发出来，巴雷鲁斯的心脏被贯穿。
　　一个倒地声响起，随后就是被子与碟子碰撞的声音。
　　“阿拉，红茶的味道刚好遮盖了鲜血的气味，看来多喝喝茶没有错呢。”
　　就这样巴雷鲁斯无声的死在了前往司法岛的船上，同时他死亡的消息却没有传播出去，尸体也不知到哪里去了，但没有人去找他，不管是看守他的守卫们，还是上了司法岛后的法官们，没有人在管他。
　　可能到最后除了他想报复的那两个仇人，根本没人关心他的死活，他仿佛从世界上消失了。


第62章 悬赏
　　怕前面的大家没看到，所以开个单章吧，作为一个比较鸽的人每次其实都懒得开悬赏的，但第一次上架还是追大流开个悬赏，要求就是星期天也就是10月24日的0点之前，打赏五千或者月票三十都可以加更一章，虽然是悬赏但我不愿意看到超额消费，大家就适量就可，谢谢大家的赏光了。

第63章 抢劫遇警察
　　仰望明亮的天空，正是一个千里无云，阳光明媚的好日子啊，可对于诺提斯的百姓来说这可绝对算不上什么好日子啊。
　　在这个大白天的，突然诺提斯城内的一座银行内爆炸声连续响起，同时响起的还有着无数人的尖叫之声。
　　一群西装革履看起来明明文质彬彬的家伙们冲入了银行内，不到几分钟就被这巨大的包袱从银行内跑出。
　　其中最显眼的就是跑在最前方的三男一女了，一个戴着墨镜穿着西服梳着绅士一般发型的高大帅气男人，一个戴着一个黑色头盔同时用半个面罩挡住脸蛋身上穿着一件黑色大衣的男人，一个身穿中二蓝色超级英雄服饰的身材魁梧的中年人头上还带着奇怪的头饰，还有一个戴着浅色墨镜长相奇特的微笑阿姨。
　　四个人带领这一群西装暴徒一个个都背着巨大的包袱，看得出来这群家伙几乎是把银行抢劫一空了。
　　同时这些人也不怕暴露一样就背着巨量的财宝奔走在大街之上，毫不在意惨叫的人们与开始围堵他们的本地保卫部队。
　　果不其然在这光天化日下丝毫不伪装自己的劫匪们很快就被诺提斯的士兵们堵住了去路。
　　诺提斯怎么说也是商业发达的城镇，加上大海贼时代的到来，自然要组建自己的军队来保护自己。
　　毕竟虽然是世界政府加盟国有海军保护，但和现在一样，如果通知海军等着海军来保护，对方已经逃离了这个国家了。
　　故而当诺提斯最精锐的部队对这伙嚣张的罪犯完成了合围后，为首的卫队长看着还没停下的强盗们生气的大喝。
　　“混蛋劫匪们，给我停下脚步，不然我们就要开枪了，你们已经被包围了乖乖束手就擒吧。”
　　卫队长说着背后身旁房屋的屋顶上窗户里阳台上站着大量的持枪士兵，他们冰冷这脸就等着长官一声令下就将这些劫匪就地正法。
　　但劫匪们却似乎没有任何害怕的意思，首先是那个老女人有些带着可怜意味的说道：“啧啧啧，真是个可爱的士兵啊，可是……我们根本不再怕啊，对吧G？”
　　似乎是在和那个蓝色紧身衣的强壮男人说话，但对方却没有回答，只是阴沉着脸。
　　还是一旁那如同绅士一般的男人回答：“喂，乔拉阿姨，你别说这么多了，我们要手脚麻利点还不明白吗，这次我们可不是来耍嘴皮子的。”
　　“哈哈哈，就当小赛尼奥尔你是在夸本小姐的美丽，那我们就快点吧。”
　　“早就该动手了……”一旁裹的最严实的那人因面罩而低沉的声音响起。
　　随后就看到他抬起手，转动左臂的装置数颗石子飞向四周的楼房，然后在士兵们不解的眼神中，这些石子竟然爆炸了。
　　那卫队长一脸震惊的看着无数士兵被炸飞，而他却也在下一刻飞了起来，因为那强壮男人以常人的肉眼无法捕捉的速度将他击飞了。
　　而被称为乔拉的老阿姨与叫赛尼奥尔的帅气男人也是各显神通。
　　乔拉的手中大量的泡沫射出，而被泡沫射中的士兵们无一例外的全部变成了奇怪的艺术品。
　　赛尼奥尔竟然就如同游泳一般在地面游动着，一路上让无数士兵被击飞或者倒地。
　　这一个国家竟然无人能在这些人面前挡住一秒钟，这一批暴徒以原来，不……更快的速度向岛屿之外跑去。
　　就连一个国家最精锐的士兵面对这些凶恶的海贼也会表现的这么无力。
　　在外围不管是看得见还是看不见的民众们不禁祈求着，祈求着神明的保佑，这么可怕凶恶的海贼，他们能怎么办呢。
　　正当这些劫匪们肆虐的时刻，突然一声响亮动听的声音响起，吸引了在场所有人的目光。
　　“第一队，接替最前方的诺提斯士兵防线，第二队从两翼包围，第三队作为预备队，第四队将伤员撤下，动作要快，行动不要拖泥带水，避开果实能力者，我和校官们负责对付这些家伙。”
　　简短的军令却带着坚决的语气，任何人都能感觉到说话之人的那份自信。
　　故而此刻大家的视线都不禁向着声音的方向望去，甚至包括劫匪们也是被吸引到了。
　　不过还没等大家看的声音的主人，一队队的海兵先出现了，第一队披着披风的海兵们不断在士兵中穿梭，并且不断让这些失去战意的士兵们让开。
　　“快让快让，67号支部，蒙奇·d·凰大校下属，我们是专业人士，你们是打不过海贼的。”
　　随着这些海兵们顶到前面，那些战意溃散的原王国士兵终于算是能稳住身形不在溃败的开始撤离了。
　　而当海兵们挡在这一伙抢劫团伙面前时，四位领头人物却还是不在意的样子。
　　名为乔拉的阿姨一脸大笑的说道：“喂喂喂，海兵这次怎么这么快啊，和往常预料到可不对啊。”
　　而强壮的男人此时阴沉着脸看着眼前出现的海兵开口了：“67号支部？是少主说的那个支部吗？”
　　赛尼奥尔从地面下跃出，嘴里竟然还叼着一根烟，他墨镜下的眼神认真起来：“少主说过让我避开这个支部的说。”
　　“那就快走吧。”那裹的最严实的说道，这一次他还是第一个对海兵出手的，又是发射那石头模样的炸弹。
　　但这一次的石子炸弹被突然飞来的手里剑打中，瞬间被引爆的同时并没有造成任何效果。
　　而发射手里剑的地方，是一个银发绿眼的女孩站在刚刚被这人轰炸的房屋残存的屋顶上，右手弯曲手指缝隙中还夹着几发没射出的手里剑。
　　“乔拉，艺术果实能力者，悬赏金1900万贝利，能力是通过发射艺术泡泡把人变成艺术品。”
　　“赛尼奥尔·皮克，游游果实能力者，悬赏金2000万贝利，能力是可以在任何材质里进行游泳。”
　　“古拉迪乌斯，爆爆果实能力者，悬赏金2100万贝利，能力是可以触碰的事物变成可爆炸物。”
　　“拉奥·G，无能力者，悬赏金2500万，体术专精。”
　　“是这样对吧。”一个身影从众多的海军里跳出，穿着海军大衣，佩戴大校军衔，柔顺的黑发反射着阳光，同时手上拿着四张泛黄的悬赏令。
　　正是刚刚对队伍进行指挥的凰。
　　当她说完，她便将手上的悬赏令丢下，看着眼前停下脚步的犯罪团体露出一个微笑。
　　“抓到了你们了呢，堂吉诃德家族。”
　　这句话一出，四位站在最前面的海贼脸色大变，因为凰竟然直接说出了他们隶属的组织“堂吉诃德家族”。
　　要知道他们出来做任务可都是小心保护自己的身份的，没想到就这样被凰道出了秘密不禁有些惊讶。
　　凰看着惊讶的四人脸上的笑容更甚：“你说，把你们抓了，多弗朗明哥会救你们吗，要不我们猜一下吧。”
　　说着凰猛然冲出，做出踢腿的姿势，而站在四人最边上的拉奥·G也挺蓄势待发直接一发直拳与凰的踢腿碰上。
　　双方简单的拳脚相碰就让气浪翻腾，周围的士兵小弟市民们不得不用手遮住自己的眼睛，同时拉奥·G背后原本背着的巨大包裹散落，无数的金色贝利飞散开来。
　　而一旁的三个堂吉诃德家族的干部也是解开了背后的包裹，对着身后还背着钱的小弟说道：“赶紧突围，这里不能久留了，可怕的家伙来了。”
　　下一秒，原本与凰僵持的拉奥·G倒飞出去，凰的脚上黑色的霸气闪耀着阳光的光辉。
　　拉奥·G一直飞到了自己的队伍之间才稳住身形蹲下，其他三人无不惊讶的看着被打飞的拉奥·G。
　　“老头子，我们一起上吧。”赛尼奥尔说道。
　　拉奥·G沉默片刻点了点头。
　　随后赛尼奥尔猛然钻入地面，就如同跳入水中一般，拉奥·G也是老脸微微阴沉，双手握成一个如同字母G的形状，深吸一口气吼道。
　　“地翁拳。”
　　随后他的速度比刚才更快的冲向凰，而凰却没有如刚才那样硬碰硬，反而是想着天上一闪。
　　下一刻除了拉奥·G的拳头打到了刚刚的凰所战立的地方，赛尼奥尔也在同一时刻从地下钻出，两人虽然及时止住身形没有互相伤害，但凰也轻松的躲开了。
　　“岚鸟群。”
　　随后还没等两人锁定逃开的凰，无数由脚尖上踢踏出的岚刃如同蜂鸟一般飞下，压得两人不得不跳开。
　　而此刻凰在空中不断的踢出双腿，竟然在维持月步的情况下如同机关枪一般的踢出无数岚鸟。
　　一时间原本她自己所处的位置一个不小范围的土地上打出了无数孔洞。而拉奥·G与赛尼奥尔两人哪怕躲闪及时也还算被这迅捷且范围不小的攻击所波及。
　　拉奥·G摸了摸背后被岚鸟击破的各处伤口，脸色更加的凝重，对手绝不是自己之前碰上的那些简单之人。
　　强大的实力仅仅是简单的交手就可见一斑，赛尼奥尔也是吐出了嘴里之前还点着的香烟，脸上的表情愈发的严肃。
　　他刚刚一下潜入地里没有被岚鸟波及，所以看了眼被伤到的拉奥·G问道：“喂，老爷子，有事吗，我们必须快速突破啊，这次的对手可和以往不一样了。”
　　拉奥·G摇了摇头示意自己没事，然后说道：“是的，必须快点把消息带出去，我们怎么会被盯上呢。”
　　“哈哈哈，看我的吧，破坏性艺术！”乔拉在这个时刻突然发难，双手之中发出大量的泡沫想着空中的凰而去。
　　但还没等凰一脚踢散，海军之中一个声音响起，是极重的踏步声，随后一道持剑的身影杀出，斩向了乔拉，这速度极快，吓得乔拉不禁赶紧收回手想着喷向袭击者。
　　“纸绘·飘荡。”
　　却只见袭击者身子一晃就如同纸片一样飘到了乔拉的背后，同时原本斩向乔拉双手的长剑转而架在了乔拉的脖子上。
　　“喂，不准动，我相信你不会想要挑战剑的速度吧。”
　　只是一个瞬间乔拉就已经被擒住，周围的人们无不不敢置信，诺提斯王国的士兵与民众们一脸惊讶，刚刚乔拉那奇怪的力量将不知多少人变成了扭曲的艺术品，但现在被一招擒获实在是太让人惊奇了。
　　除了这些一般人，哪怕是作为同伙的众位劫匪也是一脸的不敢置信。
　　乔拉竟然被瞬间擒住，要知道这个阿姨看起来只依赖于果实能力，但实际的体术上并不是太弱，更何况她的能力极其的可怕，竟然会被一瞬间擒住。
　　而持剑之人正是伊莲，她倒也没有使出什么特别的招数，只是简单的剃搭配纸绘，将二者算是比较简单的衔接，打了个措手不及擒住了这个自己一直注意的果实能力者，麻烦的能力必须第一个解决。
　　而这边因为乔拉被擒获，本来还在观望的古拉迪乌斯，突然暴怒低沉的声音响起：“把她放开。”
　　同时头上原本带着的黑色钢盔突然膨胀炸开，变成了无数的碎片飞散，其中大部分的朝向是，此刻擒获乔拉背对古拉迪乌斯的伊莲。
　　就在这个时刻站在房顶上的琉灵声音瞬间消失，就听到咔嚓一声，原本她站着的地方墙体龟裂，是使用了剃的迹象。
　　而下一秒她就出现在凰的背后，双手射出手里剑的同时，嘴里叼着一个卷轴，双手结成一个奇怪的手印。
　　随后射出的手里剑尾部突然出现噼里啪啦作响的闪电，而射出的那些手里剑距离也离着不远，一时间尾部的闪电竟然开始串联，让天空中仿佛编织起了闪电的网罗。
　　在这雷电链条编织的大网中原本飞出的破片竟然都被闪电的连携反应击落了。
　　不过击落了碎片的琉灵却没有显得开心，似乎是因为叼着卷轴无法说话而有些难受。
　　背后伊莲笑着道了句：“感谢了。”
　　琉灵唔了唔最后发现自己无法说话，还是算了，看着眼前因为钢盔爆开露出了里面尖刺爆炸形的白色头发。
　　看到自己的招数被化解，古拉迪乌斯有些气愤，随后双手不断射出各种石子炸弹。
　　但可惜要不是被琉灵的手里剑提前触发，要么就是被琉灵使用怪异的不是果实能力的妖术拦截。
　　短时间看来古拉迪乌斯竟然拿伊莲没有办法，诡异的敌人用着难以理解的可怕招数让古拉迪乌斯一时间难以下手。
　　而乔拉被挟持，拉奥·G和赛尼奥尔被凰一人打的不敢轻举妄动，转眼间刚刚对士兵们如入无人之境的四个海贼竟然进入了下风。
　　同时在周围原本靠着四个带头人显得骁勇的劫匪集团们，此刻却被海兵牢牢的压制着，在一个下巴上有十字疤痕的少年的冲锋中，原本因为四个带头人被压制就显得开始害怕的劫匪们竟然呈现了溃败之颓势，金色的贝利一时间散落一地。
　　如果是平常的军队可能已经开始偷抢地上的钱币了，但海兵们无视地上的金币对溃败的劫匪们进行彻底的击败，同时不断地救起被打败的士兵们。
　　艾艾莉此刻正用治疗香薰帮助伤者缓和精神，同时不断地调配出更多的各种治愈香味，她的能力侧向香味攻击性并不多，所以一直在调配各种能帮助治疗的香味来帮助在场的伤员救助活动。
　　一时间场上的局势竟然呈现出了完全压制的姿态。


第64章 带着警察会贼窝
　　凰此刻踏着月步脸上的笑容还是如刚来时那般，巧笑嫣然的询问道：“喂，你们的主子，唐吉诃德·多弗朗明哥会来救你们吗？”
　　此刻的四人都没回答凰的这个问题，在他们的眼中更多的是警惕并以沉默对待。
　　乔拉此刻被限制着，心中却十分活络，她的双手原本僵硬在喷出泡泡的状态，但在此刻开始微微的向上，但伊莲注意到了这一点剑刃微微割开乔拉脖子上的皮肤。
　　“我劝你还是别动，你的果实能力很强，但我确实想知道是你的手段快还是我的剑快。”
　　不是自然系果实的能力者在被长剑抵住脖子时恐怕也不敢去试试看到底是剑快还是自己的能力快吧。
　　乔拉也是身子一颤，暂时停止了一切举动。
　　拉奥·G和赛尼奥尔作为目前还有着一些主动权的两人此刻又看着天上的凰，又看了看背后被挟持的乔拉，最终用眼神一交流，果断的做出了自己的选择。
　　拉奥·G果断的跳起向着凰打去，而赛尼奥尔则是潜入地面不知去向。
　　凰看着攻击而来的拉奥·G竟然也从天上俯冲而下，冲向拉奥·G同时她的左腿微微弯曲。
　　随后拉奥·G竟然在天空中变化身形以极快的速度，想要绕过正面从来的凰，但却没想到左腿猛地踢出一个回旋。
　　可怕的大范围踢腿直接踢中了闪身的拉奥·G，这个年纪不小的男人此刻比起被踢中的痛苦更震惊的是凰的反应速度，竟然能捕捉到使出全力的自己。
　　难道是……
　　可还没想出来，从被踢部分袭来的怪力与痛楚，让拉奥·G吐出一口鲜血随后以极快的速度倒在了地上。
　　但在此刻拉奥·G被踢得倒飞出去的时候，一声大吼却传了出来。
　　“喂，小姐，要不和我打打”
　　凰回头看去，竟然是伊莲那边，此刻伊莲手上的长剑变成了一个抽象的油画一般。
　　而乔拉却一脸笑容的双手握着那油画，同时她的手中不断喷射处泡沫马上就要逸散到伊莲的身上了。
　　伊莲竟然还没有闪躲，不过凰却明白是怎么回事，赛尼奥尔刚刚潜入地面根本不是为了攻击而是去牵制伊莲，当他从地面里钻出，虽然没有攻击伊莲，但还是利用言语干扰了伊莲。
　　因为背后出现了声音而有所反应，就是是这一瞬间的失神，乔拉抓住机会就把架在肩膀上的利刃变成了抽象的画作，同时她的果实能力还想要覆盖在伊莲的身上把她也变成一副画作。
　　不过这就是把凰当做不存在了。
　　凰的身影瞬间消失，从地上爬起来的拉奥·G还有抓住伊莲双腿的赛尼奥尔大吼出声。
　　“闪开！”
　　可惜乔拉可没有他们的反应能力，连他们都有些反应不过来的速度，更何况是她，只是下一秒乔拉的身体便飞了出去，而原本伊莲手上的抽象画也变回了长剑的状态。
　　地下原本抓住伊莲双腿的赛尼奥尔突然钻出地面，猛地跳向飞出的乔拉，随后在空中接住了倒飞出去的乔拉。
　　虽然也和乔拉一起飞了段距离，但阻止了乔拉装上墙壁被进一步伤害的赛尼奥尔不禁松了口气。
　　而赛尼奥尔怀里的乔拉已经失去了意识，眼睛翻白，嘴里不断吐出了白沫。
　　此时此刻凰展现的实力就已经彻底压倒了这四位劫匪中的最强者了。
　　说来也是已经学会了霸气的凰其实对这些伟大航路外的海贼们基本上都是碾压之势了，而这四位还算是斗的有来有回，表现上已经超越四海海贼的平均水准了。
　　但此刻面对着可怕的凰，四人似乎明白了，自己四人完全没有胜率，如果说最开始他们还是因为多弗朗明哥的命令而决定撤退的话，现在他们就明白了，自己等人再不走就一辈子都走不了了。
　　到此处，抱着乔拉的赛尼奥尔眼神一动，竟然直接背负着乔拉也不管其他人的向着海边游去，这时候他的速度之快竟然就如同海里的鲨鱼一般背着乔拉毫不回头的离开了。
　　这边的海兵们刚想追，就看到拉奥·G突然有了动作，但他不是阻拦追踪者，也不是去拖延凰的动作，反而冲向了自己的队友古拉迪乌斯。
　　正在所有人奇怪他的行为时，突然古拉迪乌斯的衣服膨胀起来，甚至更可怕的，他整个人似乎都膨胀起来了，就如同一个河豚一样。
　　不，应该形容是就如同一个蓄势待发的炸弹一样，而就当古拉迪乌斯膨胀到一个可怕的大小，随后会发生什么大家都知道了。
　　拉奥·G竟然在这个时候冲向古拉迪乌斯，太奇怪了。
　　但凰没空管两人，她脸色一变对着身后的部队与琉灵伊莲两位前线人员大吼道：“都闪开，要爆炸了！”
　　随后还没等凰的话语落地，就听到“呲”的一声，随后古拉迪乌斯猛然爆炸，一个巨大的火球出现在了现场几乎夺走了所有人的视线。
　　在之后就是一道比火球更加闪亮的五色光芒亮起，其中最亮的便是黑色的光辉。
　　随后原本炙热的空气都为止一收，明明在爆炸身边的琉灵原本是捏出手印试试看能不能召唤出分身保护自己，却突然想到分身不过是虚影，刚想任命，却感觉身后一股水汽升腾，同时自己的衣服上似乎传来了湿润的感觉。
　　原本近在咫尺的爆炸而引起的可怕热度此刻却被黑色的光芒直接压制。
　　琉灵一时间不知道是怎么回事，向身后的光源看去，就只看到一只赤红色的神鸟不断挥舞着翅膀，而五色神光正是从这神鸟的身上射出的。
　　其中胸部射出的黑色神光最为闪亮，直接笼罩了面前这愈发膨胀的爆炸。
　　也正是这黑色的光辉让原本继续膨胀肆虐的爆炸不断的收缩，最后归为虚无。
　　这背后的神鸟自然是凰，而当爆炸在黑色神光中化为虚无时，凰也马上收回了五色神光，而似乎太肆意使用能力了凤凰身上的羽毛显得有些黯淡。
　　但凰却没有变回人形，反而看着刚刚古拉迪乌斯爆炸之处。
　　那里古拉迪乌斯的身影竟然已经消失，同时消失的还有冲向他的拉奥·G的身影。
　　这两个人竟然靠着爆炸逃跑了，没错，当这边爆炸消停的时刻，赛尼奥尔刚刚逃跑的方向，古拉迪乌斯搀扶着被炸成重伤的拉奥·G，两人快速的向着赛尼奥尔的方向跑去。
　　发现这个迹象的诺提斯士兵百姓们，连忙提醒凰快去追，但凰此刻微微扇动翅膀保持飞行状态的同时眼神有些疲惫的看向了伊莲吩咐起来。
　　“全员登船，我去追他们，记得和我的方位保持距离，一切按照计划来。”
　　说完凰腾空飞起，这一次她彻底收敛了身上的光辉，甚至背后的九只闪亮的鸟羽都卷了起来，她似乎把自己伪装成了一只红色的大鸟，飞到了视线很难分辨的千米以上的高度，看向了身下还没逃出诺提斯的四位堂吉诃德家族的干部。
　　虽然只是四个黑点，但是凤凰的眼神可是丝毫不差的，哪怕是在千米的高空之上也能辨认出这四个黑点的身份。
　　速度很快，可以说是拼上性命了。
　　凰并没有下去捕捉他们，也不阻止，就是看着他们逃跑，一直到他们上船，凰也没有任何动作，
　　当他们的船开动向着大海而去时，凰跟了上去。
　　始终保持距离的情况下，凰就这样，如同一只盯着饵料的钓鱼人一样，跟着这艘船在海洋上穿梭着。


第65章 差点被逮住
　　当载着四位受伤各有轻重的干部返回到堂吉诃德家族的总部时，第一个出来的竟然是披着一身火红羽毛皮衣的唐吉诃德·多弗朗明哥。
　　“呋呋呋呋呋呋，啊呀，是谁把我可爱的手下们伤成了这样啊。”看着从船上抬下来的拉奥·G，多弗朗明哥虽然一副大笑的不在意样子语气中却可以听出其中燃起了怒火。
　　对于多弗朗明哥来说虽然他从来不把人命当回事，但是对忠心自己的下属永远还以温暖，所以在看到拉奥·G这位忠心的老将伤成这样，其他三人除了古拉迪乌斯稍微看着还好都算是带着些许伤势。
　　除了还躺在担架上的拉奥·G其他三人整齐的单膝跪下，带着歉意的大声道。
　　“对不起，少主，我们办砸了。”
　　“呋呋呋，先说说看到底是谁把你们打成这样吧，难道你们撞到了中将不成？”多弗朗明哥随意的坐在了柯拉松搬来的椅子上，翘着二郎腿右手撑在翘起来的腿上，头又放在了右手上，摆出了一个奇怪的姿势随意的提问。
　　对于问题的回答，第一个说话的是赛尼奥尔：“少主……我们遇到了你说的那个需要小心的67号支部的支部长，本部来的大校，她的实力确实可怕，很轻松的就打败了我和拉奥·G的联手，一招就将乔拉打败，最后还将古拉迪乌斯的最强爆炸简单化解了。”
　　听到这里的多弗朗明哥不笑了，原本放在右手上的头慢慢抬起，看着赛尼奥尔问道：“你们是被她一个人击败的？”
　　赛尼奥尔紧接着说道：“我们的伤势都是她造成的，而且我们感觉她……还是没有使出全力。”
　　“没使用全力，就把你们打成这样了？不会吧不会吧。”多弗朗明哥背后的托雷波尔此刻突然发言道，似乎是质疑这四人的实力起来。
　　一旁的乔拉马上补充道：“小赛尼奥尔没说错，我们确实是被她一个人打败的，但是她手上还有几个能人，有一个持剑的女孩，速度很快，我几乎还没发应过来，连果实能力都没用出来就被那女孩用剑驾住了脖子。”
　　古拉迪乌斯则是沉默一会也补充道：“还有一个会妖术的女人，武器也很奇怪。”
　　多弗朗明哥听到这里受不了直接从座位上站了起来，双手插到口袋里，脸上带笑，可他现在的样子可不像高兴啊。
　　那皮笑肉不笑的感情实在有些吓人。
　　“呋呋，原本以为马哈拜斯输在她的手上已经够惊人的了，却没想到这个新人会这么恐怖啊，明明只是个新人吧。”多弗朗明哥此时眼睛中闪过如同饿狼般的可怕凶光。
　　多弗朗明哥本身一直想着躲避这个本部来的军官的，毕竟对方的身份可不一般，自己真的是避之不及。
　　可是那家伙竟然会来找自己的麻烦，看来是别有所图啊。
　　正是混蛋啊，多弗朗明哥想到这里，原本在他面前的那艘把干部载回来的船只突然被切成了碎片，还在船上的船员们不禁惨叫着随着残骸落入了水中，运气不好的就爬不起来了，运气好的在海上飘着不断的喘气。
　　而多弗朗明哥并不在意这个因为他正处于暴怒之中。
　　这时候双手抱在胸前一直沉默寡言的琵卡发言了：“少主，要不要我去……”
　　此刻多弗朗明哥却不再是那阴沉模样，反而是双手举平摆出了一个食指无名指伸直中指和小指完全弯曲，而大拇指半弯的奇怪手势。
　　呼应着这个手势多弗朗明哥仰天发出了自己那独特的笑声：“呋呋呋，这次我要亲自出马，会一会这个海军新人吧，先是拒绝了杰尔马，又是干掉了巴雷鲁斯，现在又盯上了我，这家伙的目的到底是什么，我还真是好奇啊。”
　　听到多弗朗明哥发话，琵卡又回到了默不作声的状态，但一旁的迪亚曼蒂却露出一个跃跃欲试的表情说道：“嘻嘻嘻，多弗，你也把我带去吧，刚好我想看看乔拉说的那个剑客小姑娘啊，我可是很喜欢以剑会友的人啊。”
　　“呋哈哈，你竟然想要去战斗吗，迪亚曼蒂，不过是个剑士小女孩罢了，你的剑术那么高超，是不是不太好呢。”
　　“哎呀，没有没有我没有您说的那么好啦。”迪亚曼蒂突然谦虚起来。
　　“反正我是没有想到北海还有比你强的剑客的。”多弗朗明哥继续赞美道。
　　“没有没有，我其实还要进步的。”
　　“呋呋，那行吧，我收回自己的话。”多弗朗明哥可惜的说道。
　　但迪亚曼蒂的态度却是一变：“那我还是觉得自己是很强的，是北海最强的剑士。”
　　“既然你都知道自己这么强，这次就让我一个人去玩玩吧，我可是好久都没出手了啊，很快就会生疏了。”
　　迪亚曼蒂听到这里也只会露出一个猥琐的笑容不再说话。
　　但正当多弗朗明哥打算上另一艘船离开这座作为自己家族总部的小岛时，电话虫响了起来。
　　“嘟噜嘟噜嘟噜。”
　　多弗朗明哥从皮毛里拿出了电话虫，他看了眼周围站着的众人，最后还是拿着电话虫摇头晃脑的回了屋里，而四位最高干部似乎也很明白事情的并没有跟着而是在外面站着。
　　不多时多弗朗明哥走了出来，只是走出来的他脸色已经再也无法保持笑容了，只剩下了一脸的严肃和怒气。
　　在场的所有人似乎都明白出问题了，其中托雷波尔直接走了过去询问怎么回事：“我说我说，少主，到底发生了什么？是什么情报来了？”
　　多弗朗明哥看了看在场的众人尤其是四位刚回来的干部，随后语气中带着愤怒与奇怪的说道：“我们……被耍了，回来的四个人已经被跟踪了，此时有五艘军舰已经向我们驶来了，我们要走了。”
　　“什么？”在场的所有人全部惊呼起来，除了不会说话的柯拉松，但他脸上那比大家都夸张的惊吓表情表明了要是能说话他恐怕也会说这句。
　　多弗朗明哥揉了揉自己的脑袋微微歪头，似乎十分的苦恼，但还是以平常语气的发号施令。
　　“呋呋呋，既然来了，那我们就走就是了，也不用收拾了，全员上船，把这里的东西都毁了。”
　　四位最高干部听到这话也是明白了该怎么做，托雷波尔嘻嘻哈哈的弹出无数可燃烧的溶液，几乎将整个小岛覆盖，迪亚曼蒂丢出一个火把，随后柯拉松展开寂声结界。
　　整个小岛在无声中被快速燃烧，同时琵卡慢慢凑到多弗朗明哥耳朵边问道：“少主，你刚刚斩了一艘船了，船不够用了。”
　　多弗朗明哥听到这里邪魅的笑容又回来了：“呋呋呋呋呋呋，既然少船，就让刚刚那艘船的人别上船了，把受伤的四人带走挤一挤吧。”
　　随着整个小岛燃烧起来，堂吉诃德家族紧急撤离，留下了的只有燃烧殆尽的小岛与海面上漂浮的尸体与船只残骸。
　　不过当多弗朗明哥他们忙完这一切，船还没开出多远，作为唯一的长距离空中移动单位的凰就来到了这座小岛，看着还在燃烧的小岛与在海里挣扎着的海贼。
　　凰看向了远方，海平面上已然黑点依然可以看到，多弗朗明哥的船队还没有远离。


第66章 还是被逮住了
　　当G6支部支援的四只军舰到达堂吉诃德总部所在的小岛时，小岛已经被一把火烧成了灰烬。
　　海军们登上了这岛屿，看着已经被烧成灰烬的岛屿与海上漂浮的浮尸，似乎是明白堂吉诃德家族已经离开，而且是匆忙离开才会留下这样一地的狼藉。
　　为首的G6支部派来的四位支部准将看着一地狼藉不禁脸上的表情各异。
　　其中一人看着这一地狼藉不禁问道：“喂，难道是堂吉诃德家族干的吗，这可就与预估不符了啊。”
　　“难道是已经离开了吗，情报有问题？”另一位准将有些疑惑。
　　“灰烬还有热气呢，是我们来晚了。”摸了摸地上的灰烬看着燃烧状况第三位准将说道。
　　最后一位准将环视四周突然问道：“比起堂吉诃德家族，叫我们过来的不是67号支部的支部长本部来的那位大校吗，她人呢？”
　　没错现在只有四艘军舰停泊在小岛附近，约他们过来的凰的军舰却不见踪影。
　　一时间四位准将议论纷纷，而这时候他们怀里的电话虫响了起来。
　　当他们不约而同接起电话的时候，电话那头传来的是熟悉的声音，是刚刚联系他们的凰船上的航海长。
　　“喂，是G6支部的援军们吗，这里是66号舰，听到请回答，听到请回答。”
　　四位准将互相看了看对方，随后三个人放下电话虫防止声音混杂，其中没放下电话虫的准将对着电话开始说明情况。
　　“是，我们是G6支部的援军，已经全部到达了约定的地点，没有发现敌人，请问凰大校呢，你们的军舰呢。”
　　那边船上的琉灵看了眼面前的电话虫，又看了眼背后放着的刚刚挂断的凰的电话虫。
　　“堂吉诃德家族逃跑的踪迹已经被我们发现，请快点前来集合，坐标XXX·XXX，目前凰大校正在持续追踪对方的痕迹，请全力赶来集合。”
　　说完琉灵挂断了电话，而四位准将面面相觑，最后开始指挥众人赶紧上船。
　　可就在这不断上船的人中，有一个脸上粘着中午吃饭筷子的大校直接回到了自己的房间，他一路上和每一个从身边经过的海军点头打招呼，一直到了房间里，他才慢慢拿出了抽屉里一大一小两个电话虫，拿起大电话虫的电话，这电话虫慢慢的变出了眼睛与皮毛。
　　看来这位就是多弗朗明哥在海军里的卧底，与此同时，他那艺术胡子与墨镜也表明了他正是G6支部最开始窥视凰的那个男人，没想到支部的大校竟然会是多弗朗明哥的卧底啊。
　　“喂，少主，你们还没摆脱追踪，是，那个叫凰的小姑娘还跟着你，可能是特殊的果实，你必须解决一下，不然……”
　　突然一阵敲门声响起，这男人吓得声音一停滞，随后门外一个带着疑惑的男人声音传来。
　　“喂，维尔戈，你怎么了，身体不舒服吗，怎么一上船就回寝室了，准将叫我们过去呢。”
　　在里面的多弗朗明哥卧底就是维尔戈，第一代红桃，此刻他的眼中各种神色闪过，最后放弃了心中想要灭口的想法，带着几分严肃但是透露着些害羞的口音说道。
　　“我……正在和家里人打电话呢，好久不见了，等我打完吧。”
　　“嗨，没想到你这种硬汉风度的人还有这么顾家啊，嘻嘻，那我先走了，你赶紧来吧。”
　　随着对方的离开维尔戈脸上带着几分警惕的对着电话虫说道：“我这边可能很久都不能联系了，少主，之后只能靠您自己了，我这边说的话已经太多了。”
　　电话虫沉默良久，最后传来了多弗朗明哥的声音：“那就按你的想法来，多谢你的情报了，照顾好自己，小心。”
　　电话挂断，维尔戈又成为了那个严肃称职的海军了，而多弗朗明哥这边，挂断电话的多弗朗明哥脸色已经极其的难看了。
　　因为没想到他都已经做到这个程度了，竟然还是被追上了，果然还是太小看对手了吗。
　　这个男人不禁将手完全的覆盖在自己的脸上发出了比之前还有尖锐不知多少的笑声。
　　“呋呋呋，那个混蛋新人啊，真是难缠，到底是什么样的能力呢，这个怪物！”
　　说到这里的多弗朗明哥，眼中的凶恶之光再也遏制不住了，他的笑容也彻底消失了，他甚至不从正门出去了，直接从船舱内的窗户破窗而出。
　　船舱外原本看着多弗朗明哥又去接电话的众人看到对方直接破船而出不禁吓了一跳，而多弗朗明哥跳出窗外后就跳到了船舱之上，随后又如同被什么拉住一般拉到了桅杆之上。
　　在这个位置他就可以看到天上的情况了，而底下的四位最高干部看到明哥这样，也是一起跳到了桅杆上，只是多弗朗明哥是站在桅杆的尖上，其他四人都是站在桅杆的挂着风帆的横梁上。
　　“哦呀，多弗，是怎么了？”迪亚曼蒂抱着剑奇怪的问道。
　　多弗朗明哥没有回答，只是如同一只石像鬼一样半蹲在桅杆上四处张望着。
　　此刻就是考验眼神的时候了，恰好多弗朗明哥的眼神还真是不差，竟然真的找到了他想找到的东西，高空中的一个红点。
　　虽然就如同是直接看到太阳后出现的残影，但是多弗朗明哥还是准确的看到了这高空中红点的不同，那红点正在移动，或者说，正在快速的飞行。
　　那绝对不只是个红点，那是飞行物。
　　似乎明白了是这个东西一直在监视自己的多弗朗明哥几乎是怒火升腾。
　　他的双手连续挥出，这时候他的能力显现了，
　　无数条透明的丝线向着天空刺去，竟然勾住了上空的云彩。
　　多弗朗明哥飞了起来，没错他竟然靠着线勾住了天空中的云彩然后自己踩在线上就如同月步一样的飞了起来。
　　而在上空的红点不是别人正是发现多弗朗明哥逃跑后跟上来的凰，此刻她为了保持距离其实也只能看到如同一个点的多弗朗明哥的船只。
　　不过当多弗朗明哥飞起向自己而来时，凰还是很简单的看到了这个从大黑点里脱离出来的小黑点。
　　向着自己来的？凰先是有些犹豫，但是看着对方不断向着高空飞来，速度不慢，也就确认了对方是冲着自己来的。
　　看到这里的凰第一时间没有害怕，而是奇怪；‘按照道理来说，我应该不可能暴露啊，这个距离，别说是视线了，哪怕是见闻色也不可能察觉到自己啊，难道多弗朗明哥是见闻色高手，这么大的范围也可以看到？’
　　“怪了，是不是哪里出了问题了。”凰奇怪的看着不断靠近的多弗朗明哥。
　　随后凰竟然也不隐藏了直接向着多弗朗明哥而去。
　　就这样相对前进的两人很快就在海上相遇了。
　　这时候多弗朗明哥才第一次与凰见面了，面对着想着自己飞来的凰。
　　多弗朗明哥先是一惊，随后看着眼前漂亮的红鸟似乎也是明白了对方的身份，此刻与凰第一次见面的他不禁爆发出巨大的狂笑之声。
　　“呋哈哈哈哈哈，就是你这家伙一直窥视我们啊，原来是可以飞的果实能力，怪不得我们的背后一直脱离不了追踪。”
　　凰想着第一次见面保持兽形态怕对面认不出来，摇身变回了人形，踏着月步在天空中踏步的同时，看着多弗朗明哥笑道：“嗨呀，我还真是奇怪你们是怎么发现我的，明明我跟了你们那么久了，现在竟然还是被发现了，那没办法了，唐吉诃德·多弗朗明哥，线线果实能力者，悬赏金8000万贝利，堂吉诃德家族的族长，在被捕前，你还有什么好说的吗？”
　　“被捕？”多弗朗明哥突然停住了笑容，疑惑的说了一句，随后是看着眼前变回人形的凰彻底确认了对方的身份后，不只是是被逗笑了还是因为终于见面的兴奋而再次大笑起来。
　　“呋呋呋呋呋呋，真的以为我害怕你们海军吗，看你是本部来的军官与背景才不和你计较，现在蹬鼻子上脸了吗！”
　　多弗朗明哥的眼睛反射着光芒，同时露出了因为手下被伤，放弃驻地，又被追杀等等时期气的已经扭曲的笑容。
　　而凰也不多解释，一脚就踢了过去，多弗朗明哥也是马上表情变得严肃，他对于凰的战斗可不会如刚刚的话语一样有人的小看，这个女人的实力绝对超出自己的想象。
　　因为是第一招，多弗朗明哥似乎是打算以足对足，也是抬起了自己的腿向着凰踢出的踢腿踢去。
　　但就算是第一招，两人似乎都打算好了全力以赴，只看到两人踢出的腿上同时裹上了黑色的武装色霸气，砰的一声对碰在一起，震出来的气浪让两人同时推开，凰踏着月步稳住了身形，而多弗朗明哥也是赶紧从背后射出透明的线挂住云彩将自己挂在上空。
　　第一招算是个五五开了，但也解开了两人战斗的开始。


第67章 凰vs多弗朗明哥
　　“呋呋呋，正是个难缠的家伙啊，你这混蛋。”多弗朗明哥的双手呈爪状向着凰抓出。
　　但凰知道真正的攻击并不是那捏成爪的手，而是从他手指中吐出来的无色的极细长线，这原本只是普通缝纫用的细线此刻被武装色包裹才成为了致命的并齐。
　　可惜虽然多弗朗明哥的这招肉眼不可见，凰却不需要用肉眼也看得到这些小伎俩，她的双腿灵活的踢出一个十字。
　　就听到踢出的岚刃在与多弗朗明哥的手相碰之前就发出了可怕的金铁碰撞声。
　　随后岚刃消散而空中也有什么东西飘落，又是简单的过招，刚刚两人在空中像这样不断的过招已经连续过了数十招，到现在还是看不出任何的强弱。
　　乒乒乓乓的交手声音下，多弗朗明哥的船只也靠近了战场，这时候船上的众人已经可以看到多弗朗明哥正在与人交手了。
　　他们原本还奇怪多弗朗明哥是去干嘛的，但现在便可以知晓了，原来多弗朗明哥是发现了天空中跟随的家伙。一时间站在桅杆上的四位干部都有动手的想法，但是两人实在高空中战斗，四人都没有飞行能力，只能靠着远程攻击支援。
　　但此刻的凰与多弗朗明哥近身搏斗，这个距离四个人都不敢保证精准度，一时间他们只能看着凰与多弗朗明哥交手。
　　当凰与多弗朗明哥交手到了一百招的时刻，凰露出了一个似笑非笑的笑容说道：“还要继续这样打吗，很快我的人就要来了，海军的支援势力也要来了吧，虽然不知道你是怎么发现我的，但你似乎并没有迅速制胜的方法吧，那何必来我打个照面呢。”
　　多弗朗明哥听到凰的话，嘴巴虽然还是咧起的但脸上已经没人任何喜意了，连发现凰时那种可以复仇的**也已经消失了：“呋呋，还真是难缠啊，那这样，我不和你打了回到船上去，你也不要跟着我了怎么样。”
　　说到这里多弗朗明哥顿了一下与凰四目相对随后自己又反驳道：“果然是不行的吧。”
　　“哈哈哈，当然没问题，你现在会船上，我也回我的船上。”凰有些打趣的说道，其实她回船上也没什么问题，毕竟作为会飞的自己只要距离不会太远，多弗朗明哥他们这些船根本逃不出她的手心。
　　多弗朗明哥收敛笑容看着眼前的凰说道；“那就杀了你吧。”
　　“就像你杀死你那些手下一样？要我跳海自杀吗？”凰笑着嘲讽道。
　　多弗朗明哥被这句话气的脑袋上崩出了青筋怒吼起来。
　　“呋呋，那就让你试试看我最新的绝招吧！”
　　虽然刚刚凰那么的看不起多弗朗明哥，但在此刻听到多弗朗明哥这么说还是不禁警惕起来。
　　“去死吧，鸟笼！”
　　突然多弗朗明哥与凰的外围数十道极粗的白线连接成圆环互相交叉就如同一个圆笼一样包围着两人。
　　同时可以看到这圆笼正在不断地收缩，而其上反射着天空的阳光就可以看出来，这鸟笼的尖锐。
　　如果收缩到极致会不会把凰和多弗朗明哥都切成碎片呢，看着这圆笼出现的众人想到。
　　不过凰环视一圈四周，看着这搜索的巨大圆笼疑惑的对明哥提问：“这就是你的绝招吗，把我们两个关在一起的白色笼子？”
　　多弗朗明哥却在此刻发出了狂傲的大笑，边笑边指着凰说道：“呋呋呋呋呋，你这家伙死定了，我这个鸟笼通过不断地收缩可以切割任何的物体，而作为果实能力主人的我则会免疫这种攻击，在不断地收缩中绝望的死去……”
　　但多弗朗明哥还没说完呢突然一发飞踢袭来，狂笑的多弗朗明哥这次可躲不过去了。
　　被一脚踢中胸口，带着武装色霸气的踢腿直接踢中这要害之处，多弗朗明哥脸上一变，随后也是马上反应过来用武装色霸气护住了自己的胸口。
　　但他还是被踢飞出去，砸在鸟笼上发出了可怕的钢铁碰撞声。
　　而凰此刻微微昂首眼中满是不屑的说道：“如此厉害的能力你把自己也关进来干嘛，任何的恶魔果实能力在能力者被杀死或者打昏的同时就会消失，你把自己和我关一起不就是暗示我在时间内把你打败，虽然我不是很相信你那个鸟笼真的可以把什么都切断，但短时间打败你就行了吧。”
　　被一脚踢到吐出鲜血的多弗朗明哥脸上的青筋已经完全崩硬了，虽然鸟笼不会伤到他，但确实开启鸟笼是多弗朗明哥是不能在鸟笼外的，不过就算如此，此刻被凰说短时间内打败就行了的多弗朗明哥那真是快气疯了。
　　从之前开始这个女人就一直都是这样，智珠在握极其自信，真是个怪物！
　　第一次遇到这种对手，让一直认为自己是王者的多弗朗明哥感受到了屈辱与害怕。
　　凰的可怕让多弗朗明哥意识到这世界上不是所有人都会被他玩弄的，还有太多太多可怕的怪物了。
　　可对于这个让自己自尊心受损的家伙多弗朗明哥虽然心里已经害怕了，面子上却依然在坚挺着。
　　“呋呋，棘手的家伙，但是你说短时间打败我，有没有搞错，你这个臭女人，真以为我是盖的吗？”
　　多弗朗明哥说到这里靠着鸟笼原本低下的头猛然抬起怒火已经到达了顶点，大吼出声。
　　“我一定会杀了你的！”
　　但凰看着多弗朗明哥，眼中的不屑依旧的同时原本平淡的语气此刻带上了几分笑意，更加显得轻蔑了。
　　“你是不是忘了，我刚刚是以什么状态和你战斗的，你难道真的以为你是和我打了一个平手了，和我本身打了一百个回合看似不分胜负，其实胜负已定。”
　　说道这里，一直表情都极其放肆的多弗朗明哥此刻嘴巴咧开但却不是笑了，看他的那表情应该是震惊，极度的震惊，因为这时候他真的想起来了。
　　眼前的这位女海军是果实能力者啊。
　　“乖乖的躺下吧。”在多弗朗明哥那震惊的表情中，凰的身形随风而变，一只如人大的凤凰在鸟笼中出现了。
　　五色的光辉闪的带着墨镜的多弗朗明哥都不禁眯起眼睛，而在下一秒，凰的双翼展开开始不断的扇动，带动起的风拍在多弗朗明哥脸上让他的眼睛更加睁不开了，而这是凰进行加速的行动。
　　而后凰伸出了那四根爪子构成的黄色坚硬鸟爪如同老鹰从高空扑下捕食地面的毒蛇。
　　四根尖爪上黑色的包裹倒映着日光，而鸟爪探出直接向着被风与光遮住眼睛无法视物的多弗朗明哥。
　　此刻多弗朗明哥的见闻色告诉他必须要闪避，可是他刚刚挪开自己的位置闪开凰的鸟爪就改变了方向。
　　到最终，这四只鸟爪直接抓在了多弗朗明哥的肩膀上，那美丽的鸟首眼中还是出现了一些惊诧，因为多弗朗明哥躲过去了，这四只鸟爪本身应该贯穿多弗朗明哥的胸口的。
　　“还真是顽强啊，多弗朗明哥。”凰带着些笑的说道。
　　而多弗朗明哥此刻肩膀被直接刺穿却也保持着风度说道：“我可不会就这样死了啊，海军。”
　　“是吗，凤凰印！”凰一只腿刺入多弗朗明哥的肩膀，另一条腿不再去抓而是展开对着多弗朗明哥的头，其中一个气团似乎在爪子上汇聚。
　　“盾白线！五色线！”多弗朗明哥的头上无数白色的线条汇聚就如同一个盾牌一样，同时他还剩余的那只手抓向了凰抓住多弗朗明哥的那只鸟足，但就听到砰的一声。
　　如同凰鸟爪形状的气团碰的一声打在盾白线上，同时多弗朗明哥那艺术墨镜上出现一道贯穿左眼镜片的裂缝，他的头也不自觉的扬起吐出一口鲜血，同时他眼睛一白失去了意识。
　　而凰也躲开了多弗朗明哥那带着五色线条的爪击，不过因为松开了对多弗朗明哥的抓握。
　　多弗朗明哥那失去意识的身体一下掉了下去，同时因为多弗朗明哥失去意识原本包围两人的鸟笼也是应声解除。
　　鸟笼消失了，多弗朗明哥的身体就这样随意的落下，而凰直接挥舞翅膀追了下去，打算将多弗朗明哥捉拿归案了。
　　但多弗朗明哥的身体还没来得及被凰抓住，一个白色的粘稠液体射出，在空中划过一个弧线直接抓住了空中的多弗朗明哥，随后以极快的速度将他的身体抽回。
　　使出这技巧的人自然是四位最高干部中的梅花托雷波尔，此刻他的脸上原本那奇怪的笑容消失了，脸上那平静的表情显得极其可怕，同时原本感觉十分邋遢的那种感觉也消失了。
　　对托雷波尔有认知的人就会明白这个男人生气了，不只是托雷波尔，迪亚曼蒂，琵卡都用自己的表情表达了怒火。
　　琵卡插在胸前的双手放下，脸上的冷漠依然，但是一双眼中满是愤怒的看着天空中的凰。
　　而迪亚曼蒂的表情就很直接了，咬着牙，整个脸扭曲着，比起其他人眼中的愤怒，他的眼中更多了几分仇恨。
　　看来让多弗朗明哥的战败这种事对他来说已经是接近了仇恨的地步啊。
　　四位最高干部中还有一个表现出不同情感的人，柯拉松，作为多弗朗明哥的亲弟弟，他在看到多弗朗明哥被打败后，竟然眼中除了震惊外根本没有对多弗朗明哥的同情或者对凰的痛恨。
　　就仿佛多弗朗明哥被打败对他来说很让人惊讶，但并不在意多弗朗明哥，他这个亲弟弟在此时表现出来对兄长的毫不关心，同时他看着凰的眼神中除了震惊竟然还有着几分仰慕。
　　太奇怪了，和其他干部完全不一样，明明他才是多弗朗明哥真正的亲戚。
　　不过托雷波尔拉回了多弗朗明哥之后立马下令：“全员撤退，赶紧带着少主逃离，不要做任何的拖延！”
　　这是此刻最冷静的做法，因为四位最高干部刚刚已经从多弗朗明哥那里得知有五艘军舰的追兵。
　　如果继续待下去，他们不止不能为多弗朗明哥复仇，甚至可能被接下来而来的海军逮捕，必须快速撤退了！
　　四位最高干部中的其他人也知道此刻只能如此，所以当托雷波尔抱着多弗朗明哥跳下桅杆后，其他人也是赶紧跳下。
　　只是迪亚曼蒂跳下前极其痛恨的看了凰一眼。
　　凰则是看着要逃跑的多弗朗明哥大船，眼中满是戏谑，就看看你们能不能逃走吧，因为凰的视线里，自己的船已经开始接近了，距离多弗朗明哥的船只已经是肉眼可见的距离了。
　　“追……”
　　正准备下达这一命令的凰却看到多弗朗明哥在海面上的两艘船突然开始往下沉去，没有破损，没有任何迹象，海上也没有漩涡，就看到着两艘船突然被吸入水中一样。
　　就在凰的眼前消失了被海水吞没了，凰甚至能看到船上的船员们急切的呼救，甚至干部们也是一脸的奇怪。
　　就这样堂吉诃德家族在凰的眼前被海水吞没了。


第68章 敌人的敌人就是朋友
　　“堂吉诃德家族被大海吞没而消失了，对，我没说错，就是被大海吞没了，突然在大海上沉没了，两艘船上的所有人都沉默了，没有下水寻找，但海面上没有漂浮死尸或者船只残骸。”
　　“所以，我推断多弗朗明哥组织是被人救走了，应该是用潜水艇之类的水下装备，能帮我调查一下这种物品谁能拥有吗，战国元帅？”
　　此刻已经回到了67号支部的凰与海军本部的元帅战国正在进行对对话，对于凰来说这一次的任务算是彻底失败了。
　　任务之前就提起过，凰是战国派来执行一些特殊任务的。
　　而这任务里有一项就是看情况能否捕获唐吉诃德·多弗朗明哥，解散堂吉诃德家族，为此凰精心准备，还对多弗朗明哥那边的间谍进行了确认，才将这只处于萌芽的海贼团几乎逼到了绝境，却没想到被不知道哪里出来的家伙救走了一整个海贼团。
　　这一次除了将多弗朗明哥痛打一顿让自己稍微心情顺畅了一些以外，根本没有任何的收获。
　　故而在和战国汇报时，凰显得有些不好意思，顺便还提起了进一步调查的请求，但是战国那边却显得并不在意这些，反而是大笑着夸赞凰的实力。
　　“不不不，你这次的表现已经十分出色了，不管是计划还是人员调动亦或者是自己一个人拖住多弗朗明哥都展现了凰你作为海军的能力，能击败多弗朗明哥这个恶徒，已经很不错了。这家伙的智慧和人脉想对他赶尽杀绝可能还需要更多的谋划，必须考虑那些外部元素，这家伙虽然是被驱除的天龙人但是他的名号还是很有位置的，做到这里就好，下次你需要再狠一点。”
　　战国的褒奖并没有让凰感到开心，反而她的内心有些沉重，因为就目前看来被救走的多弗朗明哥之后肯定会归来，而且会更加可怕，只是不知道倒是是谁救走了他，只希望真的是他的合作伙伴吧。
　　“谢谢元帅的夸奖了，但我自觉不配，只能希望下次能规划的更加圆满了，多弗朗明哥这家伙很危险，我现在还能压制他，之后就不知道了，他的果实开发极其厉害，要不是因为体术稍差，同时战斗意识与性格问题，我还真的未必能赢得这么轻松。”
　　战国这边点了点头最后对凰进行了一些劝慰挂断了电话，但他此刻看着眼前传递回来的北海情报，脸上的笑容微微消失，同时将这数百人签字的请求调走凰的请愿书直接丢进垃圾桶里。
　　“看来我们海军还真是混入了不少垃圾啊，贪污腐败，请愿逼宫，被人杀死于司法船上的犯人，提前被出卖的计划，必须要清理清理啊。”战国此刻双手撑在下巴下，眼镜仿佛没了反光一般遮住镜片下的眼神。
　　最后他抽开抽屉，打通了一个电话，只时候他的声音就仿佛之前和凰聊天时一样：“罗西南迪……”
　　那边到底是谁救走了堂吉诃德家族呢。
　　在堂吉诃德家族两艘船被吞噬的地方，水下八百米处，一个巨大的潜水艇正在向着深海继续下降着。
　　这潜水艇在水中仿佛是一只大鲸鱼一般，实在无法想象这么大型的潜水艇是谁制造的，得花费多少的金钱。
　　而潜水艇内，堂吉诃德家族的两艘船竟然就停在里面，这潜水艇里竟然可以容下两艘船，这样的庞大可见一斑。
　　此刻堂吉诃德家族的船上已经没人了，其上的干部小弟们与多弗朗明哥本人应该是都已经下船进入潜水艇了，不过这潜水艇内部的船坞如果让凰她船上的大家看到了恐怕一下就会认出来了。
　　正是杰尔马王国的那种摆设方式，无数的防御措施，还有几乎长相差不多的人来来往往。
　　难道这艘潜水艇是杰尔马王国的设备吗，那就奇怪了。
　　因为杰尔马王国怎么可能去救堂吉诃德家族，整个北海地下世界都知道，杰尔马王国正被新兴的堂吉诃德家族威胁着北海地下皇帝的地位。
　　再加上杰尔马王国可是世界政府加盟国，堂吉诃德家族是海贼，如果救海贼窝藏海贼，严重的话可是会被从加盟国中开除了，没有了世界政府加盟国这层防护，杰尔马王国将会面临极其危险的状态。
　　但他确实还是做了，做了这种百害而无一利的事情，救了自己的老对手堂吉诃德家族，会出现这种事情只有一种可能。
　　杰尔马王国有着一个比堂吉诃德家族更可怕的对手，让他决定放弃前嫌帮助堂吉诃德家族一把。
　　既然被杰尔马王国救下，那么此刻的多弗朗明哥在哪呢。
　　已经从被凰的重伤中醒来的多弗朗明哥肩膀上绑着绷带却还是穿着他那件巨大的粉色皮草，也不知是是之前那件洗净了血污还是换了件新的。
　　此刻他翘着二郎腿坐在一个沙发上，他的背后站着的两人是托雷波尔和琵卡，而在他面前的沙发上坐着正是穿着一身奇怪超级英雄服装的杰尔马王国国王，文斯莫克·伽治。
　　其实这次见面是伽治与多弗朗明哥的第一次见面，两人虽然交手已久甚至在地下市场打的不可开交，但双方的老大其实并没有见过面，或者说双方的高层除了互相听说过都没见过。
　　此刻面对面的坐在一起面谈，其实在整个黑暗世界都是少见的迹象。
　　伽治看着伤得不轻的多弗朗明哥不禁对这个后生有些嘲讽的说道：“堂吉诃德·多弗朗明哥是吗，看来吃了不小的亏啊，明明在黑暗世界是那么厉害的小伙子吧。”
　　“呋呋呋，那还真是让伽治你担心了啊，你来救我不会就是为了来讽刺我一下吧，你这家伙。”多弗朗明哥笑着看向面前伽治，但语气中对对方的讽刺还是很在意的，毕竟几乎被凰逼到绝境。
　　伽治看到多弗朗明哥生气反而有些开心的笑了笑，但他确实不是特意为了嘲讽多弗朗明哥的所有快速进入了主题。
　　“多弗朗明哥，不要激动，救你自然是想说我们联手吧，一起去对付那个新人，那个让我们都吃亏了的新人。”
　　“吼？那不是你找的人吗，呋呋，难道是被自己找来的狗咬了。”多弗朗明哥听到这里不禁大笑着嘲讽道，似乎是为了报复刚刚伽治的嘲讽，真是个不能吃亏的人啊。
　　而伽治被多弗朗明哥一讽刺，脸上稍有不悦的说道：“那你就是不想和我联手吗？”
　　“不，我们联手。”多弗朗明哥直接伸出没有受伤的那只手果断的说道。
　　搞的伽治都懵住了，最后不得不感叹一句真是个能屈能伸的家伙啊。
　　在双方的握手中第一次针对凰的围剿联手开始了。


第69章 杰尔马王国的勒索
　　自从逮捕堂吉诃德家族失败以后，67号支部很是安稳了一段时间，除了日常的巡逻和有时候会接到求救电话外基本上无事发生。
　　这其中最闲的就非凰莫属了，作为北海繁荣区域，67号地区各个国家都有很好的自我防卫力量。
　　于是这些国家遇到小海贼时一般都不用上报就可以自己解决，所以很少接到这些国家的求救，大部分都是海上求救，而这些海上求援中大部分又不需要凰去营救，毕竟作为主帅和最强者的凰一般时候都是作为留守人员存在的。
　　毕竟支部内的政务，决定，还有兵员调度等等都离不开凰的指挥，作为一个支部的主将，凰必须要学会主持大局而非靠一人的勇武。
　　所以已经在支部里待了近一个月的凰，看完了手中的报告，放下报告另一只手揉了揉鼻子，微微舒缓紧绷的神经。
　　自从堂吉诃德家族消失，这段时间里没有什么特大恶性事件的发生了，这也是凰的雷霆手段带来的后续效果。
　　一般来说杀掉领头的就可以达到杀鸡儆猴的效果，驱散了北海新兴特大黑恶势力的堂吉诃德家族，那么北海所有的犯罪行为都会减少，尤其是凰的67号地区。
　　作为几乎是一己之力将堂吉诃德家族几乎追到险地，还击败了其老大多弗朗明哥的新星海军，此刻凰经过报道已经成为了北海最具讨论度的人了。
　　打败了多弗朗明哥的她已经成为了北海海贼们默认不能忍的海军了，多弗朗明哥这位北海地下著名的海贼，作为杀鸡儆猴的那只鸡还是很成功的。
　　至少这一个月里，67号区域算是北海治安最好的区域了，明明之前是繁荣与危险并存的地方，因为繁荣的商路吸引了不少海贼的入侵，却没想到凰来了这一个月商路之间清净了许多，有名有姓的海贼一时间竟然不敢来此。
　　“还真是难得的平静啊，在这个大海贼时代。”凰说着笑了笑看向坐在旁边的伊莲。
　　伊莲坐在椅子上，长剑不再佩戴而是挂在身后的墙上，对于凰的话，她不置可否的回答。
　　“平静也是因为你的功劳吧，虽然没达到你想要的目的，但确实恫吓住了其他的小鱼小虾，不过就因为这样我都不需要多出勤了，一直负责新兵的训练。”
　　说到这里的伊莲明显言语中带着些乏味的感觉，毕竟她比起训练新兵可能更喜欢战胜坏人的任务吧。
　　不过和凰的理由一样，凰也想培养这姑娘的大将风格，至少要学会训练人用人吧，所以故意是不让她去参与巡逻任务，只有一些比较有名声的海贼团出现时才会让她出动。
　　这个月她也是出去了两三回的，可比凰好多了，凰这些天除了处理政务，帮助做饭，偶尔接受训练新兵以外都没有其他事情了。
　　其实对于支部来说除了平常的巡逻正好遭遇海贼以外，每一次的危险警报后前去支援基本上十之八九都会扑空，毕竟海贼也不是傻子，不可能等待海军来支援。
　　很多时候收到的电话支援，其实前往后一般都是负责去救还能活下来的人或者对逃跑的海贼进行搜索，并不是真的能起到抓住海贼的作用。
　　目前来说海军抓住靠的是三种情况第一种就是在海上巡逻刚好遭遇了，这是海军最平常抓到海贼的方法，第二种是安排专门只为抓一位海贼的海军持续的跟踪与寻找，第三种才是依靠着这种举报或者求援。
　　举报能抓到海贼的可能性是三种方法里最小的，海贼们都是些穷凶极恶的家伙，并不会在一个地方逗留很久的，逗留只为了劫掠，劫掠完就离开，这就是海贼。
　　伊莲此刻的抱怨也是因为虽然出门过但一次交手机会都没有，基本上就是扑了个空救援伤者，加上上一次和堂吉诃德家族她也是没有过多的交手，一时间她的心里是有几分技痒的。
　　故而这时候她来到凰的办公室，还有所指向的对话自然是想让凰稍微理解她的感情和她再进行一次对练。
　　凰也是听出了话外之音有些头疼的拍了拍头说道：“虽然我是不想拒绝的，甚至说是很想随你的心意和你打一场，但是吧……首先是政务繁忙，我现在满的事情没人接手，其次是我感觉你可以试试看纳剑，就是东洋剑术的一种说法，将自己平常产生的杂念全部容纳入剑里，你现在用的大多剑招我看都是西洋的方法，看中招数，要不多读读东洋剑术？那些剑术多设计心念精神，虽然你可能看不懂，但说不定可以解决你这种时刻想发泄的感情，别最后因为这种杂念而做出不该做的事啊，伊莲。”
　　听到凰的话，伊莲也猛的一下觉得自己有可能是最近杂念太多了，从波普法那边传来希望伊莲归国的消息让伊莲对变强有些执念，所以最近总是提议让凰和自己单挑来磨练，现在被凰戳穿念头，眼中不由的出现了一些沉思。
　　“纳剑……东洋剑术吗，我去学一学吧，不过凰我还是想和你……”
　　听到伊莲的话凰本打算无奈的点点头，表示再过过招的。
　　但还没等伊莲说完，门砰的一声打开了，吓得办公室里的两人都愣住了，因为目前67支部里应该没有这么暴力的人吧，这不但没敲门，还是破门的节奏。
　　是谁会这么粗暴，凰看着门口的眼神从疑惑变为了吃惊，因为她的眼前出现的是一直以来弱弱糯糯的艾艾莉。
　　竟然是她如此粗暴的直接推门而入。
　　凰在惊讶片刻后便想到艾艾莉如此行为应该是有什么大事发生了，是什么事情呢，还没等她提问，伊莲就先问道：“发生什么了，艾艾莉？这么慌张可不像你啊。”
　　艾艾莉此刻手上拿着一封信，脸上绯红，喘着粗气，头上一直遮掩的耳朵也因为主人的紧张竖了起来，她没有回答伊莲的话，而是快步走到凰的面前吧手中的信拍在了凰的桌子上。
　　随后门口被安排与艾艾莉一起行动的德雷克伸出头看向了办公室内，他紧张且带着疑惑的表情看来也是不知道为什么一直以来沉默的上司突然爆发了这样的气势。
　　凰看了看艾艾莉拍在桌子上的信，又抬起头看着大喘气的艾艾莉，露出一个微笑道：“艾艾莉，你先坐下喝口水，有什么事情可以慢慢说，不用这么急。”
　　但艾艾莉却摇了摇头，同时缓了口气的她有些带着几分断断续续的说道：“不，不好了，凰姐姐，杰尔马王国突然向香香王国勒索国宝‘香香果实’！”
　　“什么？”X3
　　三声惊呼响起，德雷克的是惊讶，他的注意力在勒索这个词上，他奇怪于国家之间还能互相勒索的吗。
　　伊莲的震惊，她注意的词语是勒索国宝，第一时间便想到的这是宣战，作为一个国家的王室成员，伊莲很清楚索要他国的国宝这种行为和宣战毫无不同。
　　而凰的惊呼带着的是几分疑虑，她的注意的词语并非行为与国宝，而是挑起的国家，杰尔马王国。
　　文斯莫克·伽治那家伙想干什么？


第70章 到达香香王国
　　“所以大校我们这是要去那里，是去杰尔马王国吗？”舵手鲍勃有些疑惑的在驾驶舱内掌舵，而一旁站着两人一个正是眼中满是忧愁的凰，另一个则是正看着地图辨别方向的琉灵。
　　此刻驾驶室内只有这三人，其中凰的眼神凝视着驾驶室正前方的瞭望口，似乎在担忧前程，对于舵手的问题，她犹豫一会还是进行了解答。
　　“去找杰尔马，那要找到猴年马月，会移动的国家我们哪里找得到，我们去香香王国，先去问清楚到底怎么回事，再做定夺。”
　　说到这里，站在凰身后的琉灵将视线从地图上收回问道：“这一次的事件，我们去了该怎么断绝呢？杰尔马和香香王国都是世界政府加盟国，我们的身份去了后会不会……两边受难啊。”
　　琉灵的问题让凰微微愣神，随后凰微微闭眼不知感受到了什么随后说：“这次事件不只是因为危害了秩序，更是一次关乎正义的纷争，我们虽然未必能阻止这一次事件的发生，但也必须亮出态度，海军绝不会支持不义之举，像这种强国欺压弱国的争斗更是如此。”
　　说到这里舱门外似乎有长舒一口气的声音，同时凰转过头对着琉灵压低声音说道。
　　“这一次去也是为了和艾艾莉的约定，之前也答应了去做客，而且我觉得这一次的情况很不一样，你也要做好准备，实在是不行我们可能也确实要动手，杰尔马的这一次行动也不符合加盟国的规矩，我们先是去劝解，实在不行就联合香香王国向本部报告本事件。”
　　说完琉灵点了点头表示知晓，而凰则是转过头接着看向前方，思绪却飘到了昨晚因杰尔马勒索时间而与元帅战国的联系的时候。
　　“小米果的消息，堂吉诃德家族的确是被救下了，而救下他们的人正是杰尔马王国。”战国那边脸色难看的对凰说道。
　　他原本派凰去维护北海秩序是想着让凰逮捕堂吉诃德家族，挫伤北海的地下势力，同时是给对方一个锻炼，当凰刚去那几天先是整顿军纪，又是几乎完成了任务，原本是让战国很高兴的。
　　却没想到这竟然导致了现在这两个地下敌对势力的联合，因为凰的强势表现吗，身处本部的战国突然有些担心。
　　“按照小米果的消息，杰尔马王国和堂吉诃德家族达成了暂时的苟合，但合作的目的是什么，要做什么都是最高机密连他们最高干部也不知道，只有多弗朗明哥和文斯莫克·伽治这两人知道，此时又听到凰你这里传来的有关杰尔马勒索香香果实的事情，会不会他们两个联合与这件事有关。”
　　凰听到战国的话，攥着电话的攥的更紧了：“两者联合是为了夺取香香王国的国宝吗？”
　　战国这边小羊不时的传来咩咩的声音，它似乎在等着战国的投喂，而战国此刻却没有什么心情，他一脸凝重的一手拿着电话另一只手推了推眼镜有些严肃的道：“或许更进一步，两者联合是为了你也说不定，还记得你汇报的吗，伽治那家伙似乎对你没什么好感啊。”
　　“说来也是，先是救了多弗朗明哥这个竞争者，然后又是做出了同盟的决定，伽治这家伙真是我现在见过最两面三刀的角色了，这些地下世界的人还真是有着让人艳羡的灵活底线啊。”凰也不是傻，其实她也有所明白，但她毕竟是伽治请求由本部调拨来的打击堂吉诃德家族的援军，实在是对他现在的所作所为想不通。
　　这家伙又是要人帮忙，最后又要和多弗朗明哥联合，看来在他的心中凰的威胁度已经超过了多弗朗明哥，实在是让凰心中全是不满和疑惑。
　　听到凰的话，战国明白她有些接受不来，也是打算解释为什么会这样：“可能你也很奇怪吧，杰尔马王国竟然可以和地下世界的最大敌人合作，其实最重要的原因还是你太有作为了，如果你表现的毫无作为，按照杰尔马的想法偶尔抓一抓堂吉诃德家族，今天追他们，明天压他们，或许还是可以的，但凰你的表现太好了，甚至已经超出我的想象，短短一个月里，治理腐败，擒拿贼寇，还把多弗朗明哥打败，这些事迹让整个北海的黑恶势力为之一振，恐怕连杰尔马都害怕起来了吧。”
　　说到这里的战国也不是想剖析当前局势所以直接总结道：“说到底，我们是白的，他们是黑的，当我们气势最甚时，他们哪怕再多仇恨也会联合在一起。”
　　凰听到这里脸上的表情惊讶却不多，更多的是一种无奈，她如何不知道两个势力的联合只可能是为了自己，不过因为表现的太好而被针对，还真是凰第一次遇到，之前在学校里表现的够好一般是会被崇拜和重视的。
　　或许这也算是一种重视，凰安慰自己道同时对着战国那边说了自己的打算，还是要去香香王国询问事情的原委再做打算。
　　但战国却觉得凰不应该在这件事上过于深入：“首先，本身这是两个世界政府加盟国之间发生的事情，不管是劝和还是他们之后决裂，哪怕最后发生战争，都应该交给世界政府，我们海军不适合去管辖，其次这件事情上充满着阴谋的味道，杰尔马不可能平白无故去和一个加盟国发生纠纷，恰好你身边还有一个香香王国的半人类，这个阴谋肯定是围绕你的，最后就是凰你要明白自己的身份，你是去增加阅历和功绩的，所以你必须保证自己的安全，你是海军的未来，不要去管这件事情。”
　　这边的凰听着战国的话，却还是有着自己的想法：“战国元帅，我不可能一生都把自己放在安全的地方，就和这一次来北海，很多事情都是我没想到的，巴雷鲁斯的叛变，围堵多弗朗明哥时的战斗，都不在我们最开始的计划之中，正因为我是海军的未来，蒙奇·d·卡普的女儿，我才更需要做到更好的，这一次的事件正好，不管是如何的阴谋我都必须去探一探，这也是对手下的负责。”
　　说完战国那边还没回答呢，凰直接挂断了电话，同时闭上双眼进入了沉思的状态，她必须仔细思考杰尔马和堂吉诃德家族想做什么，到最后她竟然在办公室的椅子上睡了一夜，知道第二天直接宣布出航前往香香王国。
　　思绪回到正处在军舰的凰身上，她思来想去最终还是决定，先去联系G6支部求援，虽然她做的事情是不和规矩的，如果是一般人海军内部应该是不允许甚至禁止那人去做，更别说派遣支援帮助了。
　　可惜凰的身份并不是普通人，决定了要做好准备，凰就直接从驾驶室夺门而出，无视躲在门外偷听的艾艾莉和德雷克，快速的走向自己的办公室。
　　而看到凰突然出来，艾艾莉和德雷克两人马上站起身来抬着头望天一副什么都没干的样子，随后看到凰走向办公室又赶紧跟上，看来是打算继续偷听怎么回事。
　　正在瞭望塔境界的伊莲看到两个人这样有些哭笑不得，这两个人啊。
　　不过也是毕竟香香王国是艾艾莉的母国，而德雷克现在是艾艾莉的直系下属，这两人一起这么着急也是正常的。
　　凰这边在办公室一坐稳，就拿起一旁的电话虫本是打算拨打G6支部的电话，但突然一个想法涌上心头，她停下了要拨打给火烧山的想法，而是看向背后挂着的海军负责的区域图，其中香香王国正在66号地区同时与67,68三个支部距离不远。
　　凰微微思考随后拿起电话先是和68号支部通话，又是和66号支部通话，一番商量中，两个支部的军官虽然也因之前的事情与凰出现了矛盾，但也答应马上就会派出援军，凰倒也不担心他们会反悔。
　　只是现在事情都准备好了，但还有很多的疑虑，只能见招拆招了。
　　凰有些沉默的双手撑住自己的头，仔细思考对方到底会用什么招数对付自己呢。
　　这样的思考注定不会有结果，凰不了解对方的性格也不了解对方的手段，瞎猜是什么都猜不到的。
　　等到了自然可以慢慢想，凰想着揉了揉自己的鼻梁，随后思考是不是该去做饭换一换思维。
　　带着这样的想法，66号军舰只花了半天时间便已经到达了香香王国，下午时分就已经到了。
　　毕竟本身就是相邻区域，而且凰为了赶时间全速前进，比66号支部的支援来的都快。
　　不过原本作为急行军，凰是没通知香香王国自己的到来的，但当快靠岸是凰在船头却看到了码头上站着的迎接队伍。
　　香香王国怎么知道自己来了，凰有些奇怪，随后她身后的艾艾莉高兴的扑上来，倚着船舷对着码头挥手道：“爸爸，妈妈！”
　　看到这个情况凰怎么可能不知道是艾艾莉说的，不过原本听艾艾莉说的自己父母只是研究人员，现在在码头聚集的人们回应艾艾莉挥手的是站在最前方的一对男女，看来她的父母身份肯定非同一般。
　　最终当军舰靠岸时，艾艾莉激动的冲下了船，凰则跟在她的背后，凰的背后则是德雷克，三人先一步下了船，其他人则是还在船上整队。
　　只是凰一下船，就看到队伍最前面站着的艾艾莉的父亲，简单抱了抱自己的女儿，马上走上前来和凰握手。
　　“这位小姐就是蒙奇·d·凰小姐吗，久闻大名，感谢您一直照顾小女，我是艾艾莉的父亲，犹他·索伦斯，这是我的妻子，瑟提娜·索伦斯，我们夫妻都是香香王国的首席香水研究员，听说您这次为了化解我们和杰尔马王国的矛盾而来，实在是诚惶诚恐啊。”
　　凰先伸出手与对方握手，同时点点头回应瑟提娜的提裙礼，顺便打量起艾艾莉的父母，仔细观察突然发现看衣着与行为举止，这两位身上确实充斥着各种香味，虽然没有穿着大褂但也看得出来那股研究人员文绉绉的气息。
　　但两人身后那一群既不像是研究人员也不像是迎接人员而像是一群军队打扮的人，对着穿盔戴甲手持武器，凰不禁有些奇怪，有这样的迎宾队伍吗。
　　但最终并没有提出自己的疑问，凰只是点了点头道：“多谢两位的欢迎，这次来确实是为了和平而来，了解一下杰尔马王国那索取国宝之事，我们还是先聊正事，之后再谈家长里短如何。”
　　说完艾艾莉的父亲犹他马上点点头说道：“是的，我马上引荐您去与国王见面，国王陛下也一直烦心于此时呢。”
　　凰点了点头，并没有继续提问，随后等待着对方的带路。


第71章 香香王国阴谋
　　凰跟着犹他走在香香王国前往王宫的大道上，一路走来，凰不得不感叹于这香香王国名副其实，各种奇特的香味从每一间屋子里传出，花香，果香，自然香气，人工香气，各种香气充斥与这个国家之间。
　　偏偏这么多的香味交杂在一起，却完全没有那种香味混杂后产生的刺激感让人恶心，而是很平和能够交融一般，明明有的气味是那么的强烈，却依然能将所有香气分别开来，君佐明显，真不愧是有“香水帝王”称呼的国家。
　　但凰明显可以看出来，虽然香味依旧，但作为商贸城市，香香王国此刻却门窗紧闭，路上根本看不到行人，是因为杰尔马王国的强势吗。
　　想到这里的凰不禁叹了口气，这种国家与国家之间的对垒又不知会有多少牺牲者，只能期望自己能够让杰尔马王国能消弭兵戈，实在不行也只有让出香香果实。
　　虽然纵然了伽治的野心，但确实不得已而为之，对于杰尔马王国来说，香香王国太弱了，甚至都不需要开战，只需要用雇佣兵就足以将这个国家搞乱了。
　　只是大校的凰在国家与国家之间的争斗面前，还是完全没办法，如果杰尔马真的要那颗香香果实，不知香香王国会付出多大的代价啊。
　　想到这里的凰突然觉得对方的目标，要是自己似乎也不是不可接受的了。
　　犹他一路上似乎也很凝重并没有为凰介绍什么，一直到了王宫，王宫是一个黄色的方形建筑，明明是石质的王宫墙壁上却有着些许的木香与花香。
　　一路上闻到了不少香味的凰，在闻到这以此香味时还是有些眼前一亮的感觉，这明黄色石质墙壁发出的味道是自己没问过的，只感觉是古老树木树心散发的香味与沁鼻的混合花香。
　　这股香味让凰有些沉迷与这味道的同时，似乎感觉脑袋的思考都有些减缓。
　　突然起来的思考减缓让凰不禁摇了摇头让自己的思维回到刚刚的紧绷，不过这香味竟然让凰刚刚因为事件而紧绷的精神一下松弛下来。
　　是清神的香气吗，凰嗅着香味同时四处看了看，确认香味是从明黄色的墙壁上发出的。
　　而整个王宫都是由这种明黄色的石块组成，也不知是石块的香气还是香水。
　　凰总是具有一些奇怪的好奇心，简单的疑惑后，在犹他的催促中她还是放弃思考快步走入了王宫内。
　　说来这王宫外看着明黄闪闪似乎很奢靡，但是王宫内的装潢却没有金碧辉煌的感觉，除了依然是明黄色的墙砖外，王宫内的各种装饰与摆件都是些花花草草或者是一些琉璃，琉璃之中时候还装着什么液体。
　　简单的打量了一下王宫，做出了第一步判断，看起来不是很奢靡，但也不是很简朴的作风。
　　随着一步步走入内部，当凰看到面前出现的坐在王座上的男人也知道这位就是国王了。
　　随着犹他的单膝下跪，凰盯向国王。
　　身高一米九以上，体重大概九十公斤，没有明显的锻炼痕迹，带着一个似乎是各种颜色的琉璃融制的王冠，在这琉璃王冠内似乎也有着液体在晃荡，身上的服装算是普遍的贵族白色燕尾服，披着红色边上带绒毛的披风，长相上只能说是平平。
　　简单的进行人物的认识，领路的犹他就单膝跪地右手置于胸前有些恭敬的说道：“珀福姆王，有贵客来了，是海军本部来劝和的大校小姐。”
　　听到了犹他的介绍，凰也是立正敬了个军礼，稍微大了点声：“海军本部大校，蒙奇·d·凰，参见珀福姆王。”
　　凰只是敬了个军礼的行动让王宫内的大臣与士兵们有些议论纷纷，不过也没人直接说什么，凰海军的身份也意味着哪怕是国王也不能直接管辖她，敬一个军礼算是打个招呼了。
　　而坐在王伟上的珀福姆王似乎也是没想到凰会如此不讲礼仪，所以有些不悦的说道。
　　“犹他，你先起来吧，也不知道海军来我们香香王国干什么啊，难道只是为了炫耀自己的威风？”
　　一旁的犹他一下站起，他似乎没有想为珀福姆王的口气为凰解释的样子，不过凰对珀福姆王的口气不以为然。
　　“珀福姆王，我这次来只为了消弭兵戈，杰尔马王国勒索的消息我已经看到了，我作为海军自然看不下去这种索要国宝的欺凌行为，所以这一次来是为了帮助香香王国作为中间方进行调和的。”
　　说到这里的凰不卑不亢的与珀福姆王对视，反正这次来只是为了阻止战端，哪怕这位国王的态度再差也随便。
　　因为这次事件这位国王也没有任何的主动权，不管是索要事件，还是这背后隐藏的阴谋，都与这位国王没什么干系，或者说，这位国王在这整件事中可能就是牺牲掉的棋子。
　　真的要阻止这件事情根本在杰尔马，而非香香王国，哪怕凰讨好了香香王国，这个王国也没办法表现出更大的硬气了，更何况凰又没做错什么，香香王国自恃其高难道凰还要顺应他们不成。
　　不过凰的态度确实让珀福姆王原本有些不悦的脸上更加了几分生气，或许久居高位的人大多都不喜欢冒犯吧。
　　但这位国王不知是心理素质好还是因为凰说自己是来劝架的，最后竟然压下来他的怒气对着凰露出了一个微笑：“原来是来阻止杰尔马王国的凰大校吗，哎呀，还真是多谢大校的关心啊，我们一直在等您的到来啊。”
　　听到这个一直在等，凰的眉头一皱，自己是早上出发下午到的，哪怕艾艾莉是早上一出发就告诉父母了也不应该用一直形容吧。
　　更何况看索伦斯夫妇两位首席研究员来迎接而非大臣来迎接，凰还以为这位皇帝不知道自己的到来呢，这是怎么回事？
　　正在思考的时刻，国王突然站起身来，挥了挥手，一下原本在场的大臣士兵们开始退出，就连犹他也直接从凰的身边绕过去，看到犹他想走，凰有些奇怪的想伸手问一下到底怎么回事。
　　但此刻站起身的珀福姆王走了过来，让凰收回了留住犹他的手，看向了这位国王，语气中带着几分逼问道：“珀福姆王，不知道是不是我多想了，你是不是有什么其他的打算？”
　　凰越发的觉得气氛不对劲，自从来到香香王国后一切都怪怪的，不管是艾艾莉父母的态度还是国王的态度都不太对。
　　尤其是艾艾莉父母的态度，自己怎么说也是艾艾莉经常提起的上司朋友，但索伦斯夫妻的态度却表现的很冷淡，甚至于可以说是故意无视自己一般。
　　这个态度只有对于无足轻重的人才会产生吧，他们认为自己无足轻重？
　　带着疑惑的凰不打算再试探了，还没等珀福姆王回答刚刚的问题就再次问道：“珀福姆王，你是不是有什么问题没有告知我，这一次的事件看你的态度似乎是都知道啊，而且你似乎还知道一些内情啊。”
　　说到这里的凰似乎是想到了战国昨晚的话：“这很可能是一个针对你设计的陷阱。”
　　她的眼神变得极其的锐利，隐隐透出一些威吓的霸气，声音冰冷的响起：“珀福姆王，你不会是也参与了这一次对我的陷阱吧，或者说你就是这陷阱的关键一环？”
　　凰突然间的气质变化，让珀福姆王这位久居高位的国王被完全恐吓住了，就如同对方才是真正的霸王一般，珀福姆王不禁慑于凰的威吓竟然慌乱中说出了不得了的计划。
　　“不，不要靠近我，卫兵，卫兵，还有多弗朗明哥说的干部呢，快来保护我啊。”
　　凰听到这里脸色一变：“多弗朗明哥？”
　　而在这个时候，巨大的爆炸声从港口处传来，还没等凰应声看去，就听到大殿里四处都传来一个尖锐如同小孩子的声音。
　　“珀福姆王，你这个废物，打破了多弗的计划，这下只能提前开始计划了，混蛋海军，就是你打伤了多弗，为此付出代价吧！”
　　听到这个声音的下一刻凰的脑海中就穿过了一个人的名字：“悬赏金55000万，石石果实能力者，琵卡。”
　　下一刻，整个宫殿开始发生变形，门窗开始闭合，土地变得如同海浪一般波动，在凰维持平衡的时刻，一个带着十字头盔的人脸从宫殿的墙壁上浮现，盯着凰的同时，瞟了凰面前的珀福姆王一眼，随后珀福姆王被地板的波浪卷起被丢出了王国。
　　此刻整个王宫内只剩下了凰一人，看着不断搜索的墙壁屋顶，凰心想：看来这就是石石果实的能力吗。
　　同时她的身上红色的羽毛开始出现，眼神严肃中透露着一丝担忧，虽然知道得不到答案却依然向琵卡提问道。
　　“你们的计划是什么，堂吉诃德家族，可不要伤害我的朋友下属们啊。”
　　“死人是不需要知道这么多的，石刑·碾压惩罚。”


第72章 疯魔的士兵们
　　“琵卡那家伙，不会自己解决了吧，不是告诉他把那女人推出来我们一起对付的吗。”王宫之外，迪亚曼蒂皱着眉头看着这明黄色宫殿开始坍缩有些不爽琵卡独吞的行为。
　　一旁的托雷波尔却有些阴阳怪气的挤兑迪亚曼蒂：“呗嘿嘿嘿，我说我说，迪亚曼蒂，就连多弗都打不过的女人，你打得过吗？嘿嘿嘿。”
　　“别开玩笑了，就算是多弗无法战胜的敌人，我也一样要为他报仇，托雷波尔，我和你这恶心的家伙可不一样，我可不怕强敌”迪亚曼蒂被阴阳怪气一番后，有些不爽的回怼回去了。
　　托雷波尔倒是一点生气的样子都没有，只是看着塌陷的宫殿继续用那恶心的口吻说道：“呗嘿嘿嘿，这么简单就被琵卡解决了吗，那多弗的布置就浪费了呢，让我看看多弗有没有在执行计划吧。”
　　说到这里托雷波尔原本外表黏糊糊肥胖的身体，就如同一坨泥巴一般的一下伸长，整个人就和一个柱子一样，他一下伸长这样登高望远直接看到了一片混乱的码头。
　　此刻的码头燃烧着火焰，枪声与爆炸声四起，也不知到底发生了什么，而知道隐情的托雷波尔恶心的在空中扭了一圈说道：“嘿嘿嘿，看来多弗闹得很开心啊，说来也是，毕竟上次积攒了大量的怒火吧，嘿嘿。”
　　穿插着恶心的笑声托雷波尔有些陶醉般的沉浸与混乱之中。而下方的迪亚曼蒂则是说道：“要是这边真结束了，我们去码头还能赶上吗？托雷波尔。”
　　“啊呵呵，谁知道呢……”托雷波尔看完局势刚准备降落下来继续揶揄迪亚曼蒂。
　　但在这是时刻原本坍塌为一个山丘的王宫中，墙砖碎裂声响起，坍缩的土黄色王宫中间的石头炸开，一个空洞出现。
　　而一个声音随着这炸裂声传出：“你们到底想干什么，堂吉诃德家族！”
　　只看到一只身缠五色的赤红神鸟，摆出一个鸟足踢起的姿势从这王宫处飞出，一对美目中满是冰冷的锐利之色。
　　她修长的鸟喙微微张开，鸟足上缠绕着武装色霸气，正是刚刚被琵卡埋住的凰。
　　没想到这种直接活埋的情况凰也能轻易破开，此刻从危机中逃离的凰第一眼就盯向了在高空中的托雷波尔，同时飞行中的凰也是可以看到港口处的混乱的。
　　看到战火四起的港口，凰不禁怒吼出声，质问在场的堂吉诃德家族的干部们。
　　很明显在场的三位最高干部并不会回答凰，其中迪亚曼蒂兴奋看着飞在天上的凰激动到：“看来还是有机会大战一场的吗，就让我来试试看吧到底是什么人能打败多弗。”
　　说着迪亚曼蒂就变成了如同旗帜一般的姿态就要随风飞起，而托雷波尔作为最接近凰的人，有些胆怯的快速转身看向背后的凰，强撑着以平常的口气说道：“唔嘿唔嘿，没想到你还没事啊，看来确实有些本事啊，但只不过是个小姑娘罢了，我们三个人一起哪怕是多弗也是无法战胜的。”
　　说完托雷波尔的身上射出了无数的蓝色粘液锁链，向着天空的凰而去，就在两大干部要攻击凰时，琵卡的身影从地上浮现，迅速钻出石头内的同时身体从石身开始变为了人体。
　　在变回来后，琵卡直接在地上吐了口血，并且对正要攻击凰的其他两人赶紧警告道：“小心，这个人有问题，我被她打中了，连躲都没躲过！”
　　迪亚曼蒂和托雷波尔都是一愣，他们都是明白琵卡石石果实的能力，在石头内可以任意移动的他，在刚刚那种环境里竟然被凰伤到了，这简直是不可思议的事情，凰从这个王宫如同小山般的石碓里发现了在其中随意移动的琵卡故而瞄准琵卡在破开这活埋石碓的同时伤到了其中的琵卡。
　　多少有些让人觉得震惊，尤其是迪亚曼蒂，托雷波尔这两位对琵卡了解甚多的干部，作为在多弗朗明哥手下之前就搭档的三人算是知根知底，琵卡在石头内的灵活两人还是知道的，竟然会被伤到。
　　难道是……
　　就在他们思考的时刻，在空中飞翔的凤凰似乎并不愿意多在这里久留，毕竟码头的情况未知，她身上的其他四种光线减弱而鸟喙上的红光大盛，一股热度凭空出现。
　　原本托雷波尔射出的粘液全部在红光中沸腾随后燃烧，而迪亚曼蒂飞上来的旗帜身影也是如同要被点燃了一般赶紧退后。
　　凰并没打算久留对付这两人而是径直向着码头飞去。
　　不过虽然凰逼退了托雷波尔与迪亚曼蒂，但她的行动还是被阻止了，她的面前，一道石墙突然从平地升起，就如同城墙一般将她牢牢拦住了。
　　而凰自然明白这是谁干的，想着尽快突破的凰并没有向上攀升而是向前直接踢出岚脚。
　　就看到石墙瞬间洞穿，但下一刻不断上涌的石块就堵住了这洞口，后方的迪亚曼蒂手中的长剑突然如同有了生命一般扭动着冲入散发着高温的红色领域之中，这是迪亚曼蒂飘扬果实的能力让一个物体变成可以飞行的轻飘飘状态，同时却也不会改变这事物本身的材质。
　　这让铁剑如同一条活动的长蛇一般刺向凰，同时托雷波尔也发现对方身周温度奇高，自己那易燃的粘液无法接近，但也想到方法射出一道极粗的粘液水柱，不断的射出。
　　很明显托雷波尔发现了，围绕凰身周的红色光芒领域内温度并非高的离谱，在粘液被点燃前会有一段加热的时间，而这段时间内只需要断掉马上要被点燃的部分同时不断让粘液内部充斥新的粘液，就可以让自己的粘液在这领域内存在。
　　很明显这需要很高的果实控制力与精确性，托雷波尔在遇到被克制的敌人后展现的实力也算是不错。
　　三位最高干部出手一时间将慌乱的凰挡住了。
　　而此刻码头到底发生了什么呢。
　　凰，艾艾莉，德雷克三人的提前下船后，琉灵和伊莲两人在船上带队，她们两位似乎并不急于下船，只是继续安排船上的事务，刚刚凰下船已经交代过了，在香香王国也不需要久待，这次上岸只是看看有没有杰尔马王国的人在，也是拜访艾艾莉的父母。
　　但究其根本这次来劝和的主要对象不是香香王国，如果没有杰尔马的人，最终凰还是要去找正主杰尔马的，并不会在香香王国久留，所以船上的船员们暂时还是不动。
　　不过正当船上秩序井然时，突然争执的声音从船下传来，伊莲有些奇怪的从桅杆上跳下查看怎么回事。
　　原来是刚刚岸上迎接凰的索伦斯夫妇带领的部队与刚刚派出的艾艾莉所属的那只部队发生了冲突，两只队伍就在船下爆发了争吵，对于这件事伊莲一皱眉头，直接跳上船舷大声询问。
　　“怎么了，怎么突然争吵？”
　　听到伊莲发生在码头上的所有人视野转到了正蹲在船舷的这位女孩身上，看到长官发话，还是海军没先解释道：“伊莲中校，是这些人把我们拦着这里，死活不让我们跟着艾艾莉少校，我们都说了是负责保卫任务的海兵他们还是不肯放行。”
　　听到下属的话伊莲点了点头随后看向拦住自家队伍的香香王国军队质问道：“不知道贵方是什么意思，我们这支部队是艾艾莉少校的直属部队队，如果境内不能动刀兵我们也可以上缴火枪长刀，但是突然阻拦似乎并不符合道理吧，只是充当门面的护卫队，想必也没什么非要阻拦的必要吧。”
　　听到伊莲的话，对面那香香王国军队的领队人却油盐不进一样的环抱双手说道：“我这边的命令是只放索伦斯夫妇和她们所携带的人离开，其他人局限在码头。”
　　听到对方这样的话，伊莲虽然有些不悦的皱起眉头但并没有发火，只是微微沉默，随后张口打算妥协吧自家人叫回来。
　　突然一声枪响响起，刚刚拒绝伊莲的那位香香王国军队领导人此刻胸口蹦出血花，在场所有人都有些不敢置信的看向枪响处，竟然是一名海兵。
　　但有些奇怪的是，这位海兵此刻一脸痛苦手不断的颤抖，似乎开枪不是他自己的意愿一般。
　　伊莲下一秒马上回过神来一个剃就闪身到这位海兵的面前将他的枪切断的同时奇怪的大喝道：“你在干什么？”
　　看似控制局面的做法，下一刻却被完全打破了，就看到66号军舰上的三联装炮台突然开火，就听到爆炸声响起，码头处的几座民居被炸毁。
　　而在下一秒原本吃惊的香香王国的军队民众们全部害怕的大吼道：“海军杀人了，海军杀人了。”
　　伊莲对于这突**况眼中满是惊恐，这到底是是怎么回事，而原本在驾驶室内的琉灵听到这情况探出身子在外界看到的却是飘着青烟的炮台与面前火光四起混乱的码头。
　　“这是怎么回事？！”琉灵也震惊的大吼出声。
　　同时原本错愕中的海军里，竟然有人开始举枪举刀向着同伴挥舞开枪，而在刚刚打算逃跑的香香王国的军队里，也有些人开始如同疯魔般不断的进行无差别攻击。
　　这是病毒，还是全都疯了？
　　被留下主持大局的伊莲与琉灵此刻有些懵了。


第73章 码头的战斗
　　伊莲看到手下的人与香香王国的军队们打做一团，有些懵了，连手中刚刚挥出的长剑都顿住了，心中不禁想到这是怎么回事？
　　从驾驶室中出来的琉灵虽然也对局室不太明白怎么回事，但她比伊莲更快反应过来，看到混乱的局势直接下令：“赶紧去阻止大炮，不能再继续开炮了，还听命令的海兵去阻止所有的暴动行为，伊莲别愣神了，你也快点去看看到底怎么回事，阻止目前的混乱，凰听到炮声马上就会回来的。”
　　说着琉灵一下跳起踩在桅杆上，看向码头处，可怕的景象在琉灵眼中倒映。
　　整个码头乱成一团，不只是海军与士兵们，很多的平民百姓也开始攻击周围的人们，到处都能听到厮杀声与绝望的呐喊。
　　被琉灵的话惊醒的伊莲赶紧出手，将刚刚切断枪支的奇怪海兵一脚踢飞到了身边海兵的怀里。
　　“绑起来，把这些失控的家伙全部绑起来，以制服为主，不要杀伤，放下利器与枪支。”
　　伊莲也赶紧对身边的海兵们命令道，同时她的眼神盯着所有疯魔般攻击的人们，终于在空中看到了不寻常的反光。
　　因为紧绷神经伊莲对这些细枝末节也是十分上心，一个踏步就来到了刚刚被自己踹倒的小兵身边，果不其然他的上方有一些不自然的反光，伊莲伸手去抓，结果手突然被空气割到一般，手心中出现了一个口子。
　　伊莲眼神一凝，瞬间便明白了这是什么，锋利且极细的线，在空气中仿佛不存在，但奇特的反光还是被伊莲发现了，不是士兵们疯了，是有人用提线木偶一般的方式操纵了这些人吗。
　　想到这里的伊莲猛然看向脸上一脸不敢置信手直发抖却依然挥下武器攻击身边人的被控制者们，伊莲仿佛看到他们身上所连接的透明直线全部连接在了一个十字木条上任由拿着木条的人摆布，意识到这一点的伊莲连忙向正在桅杆上的琉灵与在场的其他人发出警示。
　　“琉灵，小心，这些人都是被控制了，他们的头上都有一种透明的长线，抓住那些被控制者后可以试试能不能斩断或者拔出那种长线。”说着伊莲用手中的长剑直接斩向被控制住的那海兵的头顶，却听到钢铁碰撞在一起的声音。
　　伊莲的长剑虽然斩断了长线，但她的表情却是变得惊愕，随后她再次进行警告。
　　“不要想着斩断这种线了，没有斩断钢铁的实力是无法斩断这些细线的，这些细线就如同钢铁一般坚硬，所有人还是以控制为主，不要试图帮助被控制者斩断这种线。”
　　这里伊莲主要是提醒身边的海兵与从桅杆上跳下打算用手里剑斩断细线的琉灵，刚刚她试着斩断才发现，这些线不只是锐利，而且还十分的坚韧，伊莲最开始的斩击差点就没斩断。
　　虽然不是全力但也能切断钢铁的斩击这细线竟然可以承受，故而伊莲马上提醒身边其他人，不要为了斩断这细线浪费时间，斩铁的能力不是一般人可拥有的，现在整个码头可能也就琉灵和伊莲能够斩断这些线。
　　听到伊莲的话不少拿刀举枪打算把线打断的士兵们丢下了武器，随地捡起棍子或者其他的武器要不就空手，开始制服被控制进行无差别攻击的暴徒们。
　　当确定了方针，海兵们表现出了不俗的实力，有着六式打底，虽然其中大部分人基本上没学会六式的什么，但身体的强壮还是远胜常人与王国士兵的。
　　在不使用武器的情况下依然可以制服狂暴的被控制者们，再加上伊莲与琉灵两位高手的带头出手，一时间码头的局势开始好转。
　　但在这个时候幕后阴影中的操控者终于出现了。
　　“呋呋呋，没想到把你们的长官调走后，竟然还能有战力啊，你就是俘获乔拉的那个女剑客吗？”
　　一个如同火烈鸟一般一身粉红色羽毛的男人从天而降，他那张还算帅气的脸上带着桀骜不驯的笑容，让原本在不断将失控者们制服的伊莲琉灵视野吸引过去。
　　来的人也不算陌生了，正是两人之前从凰哪里得知的目标人物，唐吉诃德·多弗朗明哥，真没想到这家伙竟然会在这里出现。
　　上一次败走后就没听到他的消息了，而凰与战国的谈话一直是机密，并没有告诉其他人，所以伊莲和琉灵并没有想到这一次的阴谋与堂吉诃德家族有关，此刻看到多弗朗明哥不禁有些惊讶。
　　之前为了追捕多弗朗明哥，凰是和他们讲解过多弗朗明哥的能力的，线线果实能力者，虽然听起来是一个很弱小的果实，但多弗朗明哥将它开发的极其成功，他的线已经如铁般坚韧如剑般锐利，可攻可守。
　　看来那控制在场失控者们的细线就是多弗朗明哥的果实能力，这个能力是凰的资料中也没记载的招数，不过每个人都会有几张底牌，这个能力没被得知也只有小心应对了。
　　当然现在对方的出现最大的问题是给这混乱的场面更添了一把火，多弗朗明哥的实力虽然凰说是她自己一人就可以击败，但完全没见过两人战斗的伊莲真的无法把握对方的实力，更何况凰的实力领先伊莲太多了。
　　未知的强敌一时间让整个局面陷入了危险的境地，但伊莲也明白这个时候不是愣着的时候，与琉灵交换了一个眼神，伊莲直接持剑冲向多弗朗明哥。
　　作为在场的第一强者，也只有她能上前与多弗朗明哥交手了。
　　“剃·剑瞬。”
　　伊莲先是将剑平举起来与头并齐，剑尖朝前微微垂下，随后瞬间使用出剃，整个人就如长剑般刺出。
　　六式中伊莲最强的就剃与纸绘，学习剑技的她对于这两项六式极其重视，上一次擒拿乔拉就展现了她对于这两式的运用之好，这一次更显锋芒。
　　四人里伊莲的剃是最快的，因为就如同长剑出鞘毫无顾忌的向前冲锋，直线快速的无顾忌冲锋是伊莲剃的特色，毫无顾忌的冲锋让伊莲的剃速度极其可怕。
　　就连原本一副一切尽在掌握之中的多弗朗明哥在伊莲踏出剃时也是一愣，伊莲的速度有些超出他的想象。
　　当然虽然超出想象，但多弗朗明哥还算是能反应过来，双手呈爪状向下交叉挥下：“盾白线”
　　无数条白线汇聚成片，就如同盾牌一样挡在多弗朗明哥的面前，下一秒就听到金铁碰撞的声音。
　　“咔，砰。”
　　正是伊莲的长剑刺在了多弗朗明哥面前白线织成的盾牌上，虽然剑尖已经洞穿这白线，但伊莲可以感觉到要真的击穿这防御必然要进行一番角力。
　　一击不成伊莲并没有想着突破这防御，而是很果断的再次使出剃来从原地消失，下一刻伊莲原本所站的地方五道闪着不同颜色的线刺穿空气。
　　“呋呋呋，看来不是所有的海军都是怪物啊，今天的计划后，不管能不能杀了那个女人想必她的名声也毁了吧。”
　　多弗朗明哥看向闪到一边的伊莲，收回了刚刚挥出的右手，眼中虽然有认真之色但依旧嘴上不饶人的肆意大笑。
　　伊莲拖住多弗朗明哥的同时，琉灵这里还在不断制服被控制者，但突然人群中一声爆炸声响起，琉灵一愣，先是看向背后的军舰，但并不是军舰开炮，那么就只有一种可能了，琉灵看向了爆炸声处。
　　一眼就看到了上次就交过手的古拉迪乌斯。
　　这家伙的出现让琉灵一下头疼起来了，要知道古拉迪乌斯的果实能力在这种混乱的局面最可怕，更何况海军又要保护平民又要制服被控制者还要治疗伤者，这家伙绝对不能让他肆意妄为。
　　随意的拍了拍身边一名海军的肩膀，琉灵嘱咐道：“赶紧把战场清理出来，我和伊莲中校会拖住两个敌人，你们赶快救人，还有千万不要靠近我们两个的战场。”
　　那海军连忙答“是”而琉灵点点头下一刻也从原地一下消失，直接出现在刚刚用袖子膨胀起来的爆炸将一群海兵击倒的古拉迪乌斯身边。
　　“又是你这混蛋啊。”琉灵有些生气的说道，同时手中不知何时拿出了一把短刀，对着面前的古拉迪乌斯挥出。
　　古拉迪乌斯突然听到背后有声音，先是一愣，但他也知道自己在乱军之中，背后的肯定是敌人，于是他果断将自己整个身体膨胀起来。
　　琉灵的短刀划过他膨胀起来的衣服，衣服被划破的同时爆炸声响起。
　　对于近在咫尺的爆炸琉灵不慌不忙，双手交叉置于头前：“铁块！”
　　爆炸过后，古拉迪乌斯的背后被短刀划伤，而琉灵被爆炸的冲击波炸飞，不过因为铁块琉灵并没有受伤。
　　看到时上一次交手的小姑娘，古拉迪乌斯有些生气：“又是你这混蛋，看我炸死你。”
　　说着古拉迪乌斯手中不断有黑色的炸弹球射出，而琉灵看着古拉迪乌斯沉默片刻，再次从原地消失，她突然发现了古拉迪乌斯的弱点，这小子对近身的攻击只有极少的应对方式，只要挺过爆炸，根本不堪一击。
　　这边码头战的火热，王宫也是凰独战三大干部，那艾艾莉与德雷克那边到底在干什么。
　　此刻艾艾莉正与母亲瑟提娜到达了香香王国的研究所，这个诞生了无数爆款香水的巨大研究基地，将外界的嘈杂完全隔绝，艾艾莉与德雷克完全不知道香香王国已经完全乱套了。


第74章 背叛
　　“妈妈，晚上凰姐姐可能会来我们家里吃饭哦，就是我的上司，我经常和你提起的。”艾艾莉跟在自己母亲瑟提娜的背后，德雷克则背着一把火枪跟在两人背后，被安排和艾艾莉学习的德雷克还是很恪守自己的职责的。
　　瑟提娜没有回答女儿的话，一路无言的带着两人径直前往了香香王国最高研究所，和门口的卫兵简单的耳语后。
　　带着两人直接进入研究所，甚至门卫连德雷克的枪都没有上缴。
　　可想而知，索伦斯夫妇在整个香香王国的地位恐怕并非只是一位研究员可以概括的。
　　德雷克也是意识到这点,有些奇怪的看了看毫无阻拦的门卫，然后拉了拉前面艾艾莉的衣服侧耳轻声耳语：“少校，你的父母真的只是研究员吗，看士兵的态度不只是研究人员吧。”
　　艾艾莉听到德雷克的话也是奇怪的看向了身后的门卫，随后又看向德雷克说道：“德雷克你不知道吗，香香王国的研究员地位很高的，为了制作更好的香水，王国对香水研究人员都是很重视的，我的爸爸妈妈作为首席研究人员，有着贵族的身份，也是这个国家里的权贵之一。”
　　简单的介绍了自己家里的身份，也算是让德雷克明白了为什么随便几句话就让卫兵对他们视而不见，毕竟这个研究所看着十分正规，一路走来光是消毒去味就过了好几次，至少说明了瑟提娜有着超越研究所规矩的身份，
　　随着艾艾莉转过头去，德雷克其实心中是有些惊讶的，这几天里作为凰的学生，德雷克是清楚的了解了船上女子四人组就是66号军舰的核心而其中每个人的来头都不小。
　　凰的身份自不必说英雄卡普之女，海军超新星。
　　伊莲也是王族之后，琉灵身世神秘但来自和之国这一著名的大国。
　　原本艾艾莉比较起来是算是身份里面比较低的，只是一个国家研究员家庭的孩子，却没想到也是贵族之家。
　　一想到自己跟着这些身份的上司，德雷克不禁微微咽了口口水，觉得前途那是一片光明。
　　当然艾艾莉不知道德雷克的想法，她此刻盯着瑟提娜的背影觉得很不对劲，母亲这一路上话语寥寥，明明艾艾莉数次搭话，瑟提娜却始终不接话，而是就在前面带路。
　　这个态度和以往真的是完全不同，以往都不需要艾艾莉多说瑟提娜就会开始东问西问的。
　　是出什么事情了吗？艾艾莉有些担忧的想到，她觉得是杰尔马索要果实之事让母亲心里十分凝重才会这样。
　　艾艾莉也没用继续深究，对于父母她也没什么怀疑的。
　　就这样三个人一直走到了研究所的内部，一路上各种身穿白大褂的人拿着文件或者抱着箱子走过，看到瑟提娜时无一例外会和她打个招呼，但看到瑟提娜背后穿着海军军装的艾艾莉与德雷克都会愣一下，随后有些急促的离开。
　　这个迹象让原本就觉得四周的氛围奇怪的艾艾莉德雷克两人更加的疑惑，他们两个不管是对这里了不了解都感觉到了一些诡异的气息。
　　就像是一个陷阱。
　　想到这里的德雷克有些警惕的拍了拍艾艾莉的肩膀，同时快速的张望四周。
　　而艾艾莉感受到了背后德雷克的动作，却将左手微微后移然后摆了摆手，示意先不要轻举妄动。
　　此刻艾艾莉还是不认为瑟提娜会做什么出格的事情，还是打算先跟着母亲看看再说，而德雷克看着艾艾莉的动作，哪怕心里十分怀疑眼前的这些人了，也只得跟着艾艾莉继续和瑟提娜走向更深处。
　　一直到研究所最深处房间之前，这里艾艾莉也曾经来过，这个房间是索伦斯夫妇的专属研究室，但索伦斯夫妇从来没有让艾艾莉进入过其中，每每带艾艾莉就算来这个研究所往往也就是让其他研究员带她或者让她随便在哪里玩。
　　同时她是被绝对禁止进入这个房间的，故而从儿时开始艾艾莉其实一直对这个房间有着好奇心，但是性子软弱的她从来没想过进去看看。
　　这一次瑟提娜似乎是打算带自己进去，这让艾艾莉是有些惊讶的，毕竟这曾是艾艾莉幻想过无数遍的地方，甚至有过是父母进行人体实验的想法。
　　不过之后长大了也知道是为了保密，这种属于国家机密级别的研究所自然不能让小孩进来，容易泄密。
　　之后也加入了海军，更加不能得知国家机密，以免两头不讨好，所以艾艾莉早就放弃了进入这个儿时渴望之地的想法。
　　但没想到，今天自己的母亲竟然会带自己进入，一时间还有些奇怪，故而艾艾莉不禁问道：“妈妈，这个房间不是你和爸爸的研究室吗，我记得你和爸爸不让我进去来着。”
　　瑟提娜这个时候第一次回答了女儿的话：“艾艾莉等下进去不管发生了什么你都不要害怕，相信妈妈，妈妈一切都是为了你好。”
　　说完她似乎身体颤抖了一下随后才慢慢打开了大门，先一步走入其中。
　　对于目前的话艾艾莉先是愣住一会，仔细思考着这话语中蕴含的意思，不过还没等她问到底什么意思，艾艾莉就看着母亲走入屋内，门内有一个隔板挡住了里面的景象。
　　看着母亲绕过隔板，艾艾莉先是回头看了眼背后警惕的德雷克，随后说道：“德雷克，你要不就在外面守着吧，我进去看看。”
　　德雷克听到这话并没有如以往一般答应命令，而是十分谨慎的看了看四周说道：“少校，里面的情况未知，我其实是希望你也能在外面待着，但你似乎没办法拒绝自己的母亲，所以我还是想着和您一起进去，面对危险环境，多个人我至少可以为你当枪子不是。”
　　听到德雷克这话又让艾艾莉有些惊讶，甚至让她有些害羞，所以艾艾莉此刻模仿着凰那种打趣姿态说：“你说的话实在太虚伪了，不需要对我说这些客套话啦，难不成……”
　　艾艾莉一直在学习凰的气质，但究根到底她的性子里还是柔软的，像凰最喜欢用的打趣她说着说着就小脸微红声音越来越小说不出口了，最后只得转过头低下掩盖羞态。
　　而德雷克却并没有看眼前女孩的害羞，而是盯着身前大门内的隔板，他真的恨不得学会凰说过的那个可以感应到周围事物的能力，这样或许就不用以身试险了。
　　但此刻哪怕再用力的看着隔板，德雷克也知道自己没有透视，最后只能看向眼前低下头的少女奇怪的说道：“少校，我是说真话，如果必要时刻我必须保护你，因为你比我强，强很多，在只有我们两个的情况下，你的能力大自然更加有用，保护你也是保护我，更何况老师让我跟随你，你就是我的上司，为了师命我也要保护你才行。”
　　听到这里的艾艾莉突然从羞涩中醒来，意识到了现在的危险，她其实有点犯傻和恋爱脑竟然在这时候想一些乱七八糟的，她有些手忙脚乱的向掩饰尴尬，最后只是咳了咳说。
　　“那我们进去吧，妈妈她到底是什么意思。”
　　艾艾莉说着踏着坚定的脚步走入这间从未进入的父母实验室中，而德雷克慢慢取下背后背着的火枪，微微弯腰，将枪口朝天紧随艾艾莉身后。
　　两人顺着刚刚瑟提娜的方向绕过隔板。
　　就看到一扇隔板去墙壁之间相邻的玻璃门，此刻已经被打开，两人没有犹豫进入其中。
　　刚刚进入这玻璃门与外面研究所较昏暗的灯光不同的明亮灯光，让艾艾莉德雷克两人一时间眼睛被闪到，但他们两人还没睁开眼睛，德雷克先是一声大吼：“是谁？不准动！”
　　紧接着，“砰。”一声枪声响起，艾艾莉震惊之中马上睁开了眼睛，看向了枪声处，就看到原本站在她身边的德雷克被推倒，他的面前是一个熟悉的身影。
　　那身衣服艾艾莉不可能认错，是杰尔马66的军服，那奇葩的如同漫画任务般的搭配艾艾莉不可能认错。
　　而这个杰尔马士兵的双手中正拿着刚刚德雷克手上的枪，看来刚刚是他抢了德雷克的枪。
　　但枪响是怎么回事，艾艾莉仔细一看发现，这杰尔马士兵的胸口已经被开了一个洞，大小正是火枪钢丸那个大小，而这小洞中鲜血快速的流出。
　　他面前的德雷克一脸惊恐，倒不是德雷克没见过血，而是此刻被击中的杰尔马士兵脸上依然毫无表情，如同被击中的不是自己一般，他将手中的火枪丢开，随后碰的一声轰然到底。
　　德雷克看着倒下了的身体一个野驴打滚躲开，随后惊恐的看着倒下的这个家伙，这家伙是什么怪物，从中枪到倒下，要不是枪了枪流了血，德雷克几乎以为这是一个雕像，他没有痛觉的吗。
　　就在艾艾莉也惊恐的看着这一幕时，一个熟悉的声音响起：“艾艾莉，来这边，不好意思，杰尔马只答应了让你一个人存活，那个看起来和你关系不错的小哥就放弃他吧。”
　　艾艾莉听到这声音的瞬间眼中充满着难以置信，她缓慢的抬起头看着声源处，艾艾莉的母亲，瑟提娜·索伦斯此刻站在一个装着奇怪果实的圆形玻璃柱旁边，而在她的身旁除了那玻璃柱，还站着五个手拿长枪高矮几乎一样的杰尔马66士兵。
　　艾艾莉看着这个情况，又看了看此刻倒在地上的尸体与德雷克，最后绝望的问道：“妈妈，难道正如凰姐姐说的那样吗，这一次行动完全是个陷阱？你甚至整个王国都在骗人。”
　　瑟提娜看着艾艾莉眼中有些担忧，但最后还是冷着脸说道：“不，这不是骗人，这是政治！艾艾莉这是爸爸妈妈没教你的，世界就是如此的黑暗，要想保住一样东西就要舍弃一样东西，我和你的父亲只想保住你。”
　　持枪的五个杰尔马士兵一脸的冷漠如同机械人一样，他们中只有一个人拿着枪指着德雷克，另外四人全部持枪指着艾艾莉。
　　这边艾艾莉似乎陷入了比另外两边更危险的境地。


第75章 快速结束的战斗
　　面对着火枪，艾艾莉和德雷克都很识趣的举起了双手，同时艾艾莉看着站在杰尔马66士兵前的母亲，眼中的不可思议慢慢消逝，转来的是愤怒与失望。
　　一旁因为被抢走武器而跌坐在地上的德雷克举着双手蹭着墙壁慢慢起身，第一次体验被火枪指着的感觉，这个小伙子并没有冒动，只是这样举着双手想着慢慢的站起身来。
　　而杰尔马66的士兵似乎也没用阻止德雷克的这个行为，这些机械人一样的士兵或许只会按照设定的程序一板一眼的去做吧。
　　德雷克刚刚站起身打量着五个士兵又用余光看了看四周最后瞟了眼地上的尸体，略微感觉恶心的干呕一声，然后代替艾艾莉向瑟提娜问出了疑惑。
　　“瑟提娜女士，听你话里的意思，你的目标不只是艾艾莉少校与我吗？难道是把主意打到了我们整只军舰上？”
　　盯着瑟提娜，德雷克想尽量让自己的眼神变得凶恶起来，但是那张稚嫩的年轻脸上不管做出什么表情似乎都达不到他想要的那张表达盛怒的样子。
　　但瑟提娜并没有想德雷克这问题的样子，她只是看着举起双手的艾艾莉眉头微皱，眼神中蕴含怒意：“艾艾莉，你这是什么意思，我让你过来，难道你连妈妈的话也不听了吗？”
　　艾艾莉看着瑟提娜这样，微微害怕，但还是直视自己的母亲问道：“妈妈，你真的和杰尔马王国的人同流合污了吗，竟然会设下这种陷阱，爸爸也知道吗？你们两个骗子。”
　　此刻艾艾莉的眼中已经只剩下了失望，要知道凰此次回来阻止这香香王国与杰尔马王国的争端，或多或少都有艾艾莉的原因，甚至艾艾莉可能是凰这次前往的主要原因。
　　下船前凰还和艾艾莉提起了，之前与艾艾莉约定的吃饭一事，却没想到这一次事件是一个彻头彻尾的陷阱，完全针对凰的陷阱。
　　这让艾艾莉一时间自责万分，她觉得就是自己导致了这个结果的发生，凰，伊莲，琉灵与整个67号支部的海员们此刻都在遭受危险，而这一切的源头可能都是因为艾艾莉，这让艾艾莉一时间无法接受。
　　一时间惭愧之情涌上心头，她觉得都怪自己害了大家，同时因这个情绪一同产生的还有对自己母亲的失望，怪不得自己今天早上告知其要来时，表现的那般冷淡。
　　原本温柔的母亲竟然会参与这样可怕的阴谋，竟然设计陷阱打算谋害海军，艾艾莉心中只剩下了失望，一直以来在父母面前都显得毫无自我软弱的，她此刻坚定的抬起头看着瑟提娜一字一句清楚的吐出了自己的意志。
　　“妈妈，我不会和罪犯走到一起的，把我一起干掉吧。”
　　看着一脸严肃违抗自己的艾艾莉，瑟提娜脸上的冷酷一下变为了不可思议，原本她送女儿去军队虽然希望艾艾莉能学着自立一点，也是让她去见见世面，但没想到最后竟然会忤逆父母。
　　一时间瑟提娜绷不住了，头上青筋崩起，怒吼道：“艾艾莉，你怎么这么不懂事，在我内心里你是个乖孩子的，快过来！”
　　看着暴怒的母亲艾艾莉被吓住不禁缩了下脖子，但她立刻反应过来，一脸坚定的看着自己的母亲说道：“妈妈，你记得你教过我的吗，要做一个行得正站的端的人，善良是一个人最重要的品质，你告诉我成为军人就是为了维护正义的，所以在此刻我愿意为了正义而死。”
　　艾艾莉此刻看着瑟提娜脸上的软弱开始褪去了，她举着双手，脸上的表情坚毅，似乎已经准备好迎接死亡了。
　　这让瑟提娜的表情转变为了不敢置信，她真的没想到艾艾莉会变成这样，要知道虽然瑟提娜对艾艾莉的教育是引导其向善的，也希望她去海军学校后学会自立。
　　但也告诉过她前往海军学校是为了混个文职，之后好找关系调回北海，日后也算是世界政府手下的公务员。
　　之后的情况却完全不在瑟提娜的掌控之中了，先是艾艾莉说什么希望成为武职军队人员，本来两人以为这位性子软弱的孩子只是说笑，但最后竟然真的成为了海军士兵，还时校官。
　　这让索伦斯夫妇是有些惊喜的，原本以为艾艾莉是自立了，而且获得了功勋与军衔后也可以自己要求回北海了，但她不知为什么跟着她的那个室友凰一起前往了一线。
　　没错就是因为凰，自从艾艾莉最终那个凰的名字出现后，这个女孩就改变了，变得父母都不认识了……
　　想到这里瑟提娜气愤的声音之中更带上的几分冷酷说道：“艾艾莉，你竟然这么和妈妈说话，你知道爸爸妈妈为了你做了什么吗，国王陛下与杰尔马王国的家伙商量着要把你们这只军队全部除掉来换得香香果实的保存，我和你的父亲宁愿叛国，把家族世世代代保管的香香果实交给杰尔马王国，也要保住你的一条性命，你以为是你想拒绝就能拒绝的吗，士兵，给我上去抓住她。”
　　但周围的五名杰尔马士兵并没有随着瑟提娜的命令行动，他们只是如同雕像一般举枪站着，看来是他们根本不听瑟提娜的命令吗。
　　想到这一点的瑟提娜有些生气，但是想到自己在带走士兵前杰尔马王国国王伽治的提醒，拿出了电话虫，拨打出去，随着电话虫慢慢变化，那边一个低沉的男声传了出来：“喂，是谁？”
　　“伽治陛下，我是索伦斯·瑟提娜啊，是与你交易香香果实的索伦斯家族的主母，你给的这些士兵实在是太不好用了，根本不听命令，要求他们拿下我女儿的命令，他们也不听，我希望您能帮我协调一下。”
　　那边伽治的声音很快回应道：“不，杰尔马的士兵是最好的士兵，对于任何命令都会服从，我是故意让他们不服从你的命令的，我本身就不打算让任何人把消息带出去，动手。”
　　从电话虫中伽治无情的声音响起，而原本如雕像般动都不动的杰尔马士兵们此刻如同被唤醒一般，瑟提娜身边两个士兵调转枪口瞄准瑟提娜，就要扣动扳机。
　　而瑟提娜先是因为伽治的话一懵，随后察觉的看向即将向自己女儿开枪的士兵们，在这个时刻，她突然意识到自己错了，根本就不该和这些黑恶势力合作的。
　　在这个危险时刻，听到了妈妈与伽治对话的艾艾莉也不知是绝望了还是早知如此的叹了口气同时右脚却微微点起。
　　那边的德雷克看到艾艾莉的动作也知道是时候要誓死一搏了，也是将目光看向被丢到一旁的火枪，举起的双手慢慢弯下。
　　一触即发之际，瑟提娜突然疯狂的向着一旁举着枪的杰尔马士兵扑去，手脚挥舞着恶狠狠的说道：“我绝对不会让你们伤害我的女儿的。”
　　就是这一扑的推搡，周遭的几位杰尔马士兵都被打了个措手不及，一时间不是将枪调转瞄准瑟提娜，就是愣了一秒。
　　随后就是听到一阵枪声和在枪声中血肉被贯穿之声，随后一切烟消云散就看到了七个人倒在地上，只有一个人站着。
　　其中五名杰尔马士兵倒在地上一人被火枪击中胸口，一人被火枪击中脖子，其他三人身上的伤势是胸口处的刀伤或者是手指大小的洞口，还有几只断手吊在地上。
　　杰尔马五人都已是奄奄一息，濒临死亡，手上的五把枪也都是要么被砍断要么散落在地上。
　　而另外两位倒下的人，一个是倚着墙壁捂着肚子处被火枪洞穿伤口的德雷克，
　　最后一个倒在地上的则是在那个时刻打乱了杰尔马阵型的瑟提娜，此刻她腹部胸口都有伤口，但更致命的是她的喉咙也被子弹擦过，一汩汩的血液流出，眼看也是马上不活了的姿态。
　　唯一站着的则是艾艾莉，此刻她是全场唯一一个毫发无损的人，但她知道这全靠着倒下两人的保护。
　　刚刚瑟提娜扑倒身边杰尔马士兵拉开了战斗的序幕，那一刻五名杰尔马士兵被瑟提娜那狂暴的推搡蹬踹打乱阵型，这个看起来柔弱的女人力量速度竟然都很不错。
　　而且就仿佛是身上带电一般，那小巧的拳头，竟然可以将士兵推开，同时被打在身上一阵的发麻。
　　杰尔马士兵这时候是感觉调转枪头攻击瑟提娜，当然也留了两个人的枪口始终瞄准这艾艾莉与德雷克，但是两人在他们愣神的时刻也是做出了行动。
　　艾艾莉一个剃就从火枪的瞄准中消失了，德雷克一个翻滚躲过了慢了一点的一枪，滚到一旁的同时捡起地上自己的火枪向着瞄准自己的人随手一枪。
　　在这室内的近距离环境下，德雷克运气不错，这一枪直接命中对方的胸口，而那士兵还没来得及调转枪口就轰然倒下了。
　　而在三个瞄准瑟提娜的士兵开枪后，三人都感觉到一阵风吹了过来，还没等他们奇怪室内哪里来的风，不知从何而来的刀刃就劈在他们的胸口上，随着他们吐血到地。
　　原来是踏着月步在空中的艾艾莉踢出的岚脚，她此刻看着倒下的瑟提娜眼中满是焦急与怒火。
　　刚刚和瑟提娜说话虽然毫不客气，但就如同瑟提娜危险中暴露的母爱一样，艾艾莉也是对母亲极其担心，此刻看到母亲似乎中枪倒下，有些气愤。
　　盛怒之下踢出的岚脚甚至超过了以往的威力，精准三脚竟然直接踢中这三个杰尔马士兵的胸口，要不是放在胸前的长枪和手臂的阻挡，他们的身体或许会被直接斩断。
　　当然最后剩下的这一位杰尔马士兵也抓住了艾艾莉踢出三脚后对母亲的担心，完全不因为战友倒下而动摇的举起枪要对着浮在空中的艾艾莉开枪。
　　但在此刻一声大吼制止了这个士兵想开枪的举动：“看你的后面，你这个傻瓜。”
　　杰尔马士兵下意识的转身看向声源，同时手中拿着的枪却还是朝着天空中的艾艾莉开火。
　　“砰！”X2
　　就听到两声枪声响起，两声沉重的落地声响起，有一个显得更重似乎是从天上掉下。
　　但倒下的并不是艾艾莉，而是杰尔马士兵与德雷克。
　　刚刚德雷克原本是想着靠着怒吼吸引注意力的，结果那个士兵竟然还是开枪，在那个时刻德雷克心一横，在开枪的同时一下跳起正挡在天空中的艾艾莉与那士兵之前。
　　德雷克的语言吸引无疑是有作用的，至少那个士兵的枪微微下坠，这一枪只打中了跳起的德雷克腹部，而那个士兵则被德雷克的最后一枪射穿了喉咙。
　　一瞬间战斗尘埃落定，只剩一人还能站着。


第76章 如何将女生从绝望中唤醒
　　“妈……妈妈！”还踏着月步的艾艾莉终于反应过来了，在这个尘嚣落定的战场上落下，一个闪身抱住了倒在地上的母亲。
　　此刻因为脖颈中弹瑟提娜已经说不出话了，而鲜血不断地从伤口流出，艾艾莉一只手握住母亲已经没有力气的手，另一只手想去捂住瑟提娜的伤口，但捂住了不断出血的脖颈，腹部和胸口的伤口依然不断地流出鲜血。
　　瑟提娜没救了。
　　这是一眼就可以看出来的事情，胸口与脖颈处的伤口都是致命伤，现在哪怕有医生在也只能摇摇头了，这样的伤势就是天神来了也难救治。
　　可艾艾莉不可能就这样接受母亲的死亡，她眼中充满绝望的看着脸色变得苍白的母亲。
　　此刻的瑟提娜全身上下力气早已失去了，除了一双还勉强有些神色的眼睛外，只有不断抽搐的身体，表明她还活着。
　　似乎是想说话，瑟提娜的嘴微微张开，但除了鲜血外，没有任何声音传出，手脚的知觉也在消失，就连被女儿握住的感觉似乎也消失了。
　　她似乎也明白了，自己现在没有任何办法能与这个孩子道别了，只能看着眼前慢慢模糊的艾艾莉，开始回忆起了往昔。
　　而艾艾莉看着慢慢失去聚焦的母亲的双眼，明明已经开始失去神采，但艾艾莉还是可以看到母亲眼中那熟悉的温柔，就仿佛当年一样。
　　瑟提娜的一声做什么都是为了女儿找想，哪怕是欺骗乃至是加入邪恶势力也是为了艾艾莉，此刻又为了艾艾莉马上死去。
　　深刻知晓这份感情的艾艾莉又如何不悲伤了，泪水与手指缝里溢出的血水混合，艾艾莉始终无法从极度悲伤中抽出精神说出一句话，她绝望的哽咽着，面前至亲的死亡让她的悲伤已经爆表。
　　随着瑟提娜的眼神组建黯淡，身上的抽搐也开始归于平静，这一切的迹象都说明了瑟提娜开始要步入死亡。
　　艾艾莉在这时因为哽咽而断断续续的声音带着听得出的绝望挽留着弥留之际的母亲：“呜呜呜……妈妈……求求你，不要走……我现在就去找医生……一定有人可以救你的一定有人……”
　　说道最后艾艾莉的泪水已经流入了嘴里，她颤抖的声音也无法再继续说下去了，而在这个时候瑟提娜用最后的意识请求着自己的身体，她那只已经开始失去温度的手慢慢收紧。
　　这就是瑟提娜最后与艾艾莉的道别了，她的手收紧碰到了女儿的手，随后马上失去了力量，而她的眼睛中最后一丝聚焦也散开了。
　　仿佛怀中的尸体已经开始冰冷，那还从手缝中流出的血液似乎也如寒冰般刺手，艾艾莉眼中的神采随着母亲气息断绝的那一刻也消失了，她此刻抱着瑟提娜的尸首除了哽咽没有了任何动作。
　　但在这个时候明显不是在这里愣着的时候，因为德雷克听到了未关上的门外传来的爆炸声以及人的惨叫声，果然除了在室内的安排外还有人在外面盯着吗。
　　在这个危机的时刻，德雷克必须让艾艾莉清醒过来，虽然他知道对方此刻沉浸在至亲死亡的悲伤中，但好不容易从刚刚那种必死的环境中活下来，他们怎么能被接下来的袭击所干掉呢。
　　德雷克捂着腹部的伤口艰难的站起身来，子弹不是贯穿伤是个好消息也是坏消息，不是贯穿伤那么就不至于大出血，但是子弹留在体内还是不知名处，明显就不是好事情了，尤其是接下来很可能还会有一场战斗，德雷克必须保证这颗子弹不会给他的内脏进行二次伤害。
　　当然如果无法让艾艾莉从悲伤中清醒过来，那么德雷克哪怕没受伤可能也无法从里面出去，艾艾莉是当前两人能活下去的保证。
　　虽然她的实力一直不显山不露水的，但刚刚剃月步岚脚的连携使用已经表现力她也是有着与军衔近似的战斗力的，至少在皮毛族血脉与六式的加持下，艾艾莉的实力并不像她的外表那般的软。
　　德雷克就这样捂着伤口慢慢走到了艾艾莉的身边，他的伤口没有做任何措施只是用手撕下一块衣服捂住，撕下的布料与捂着的手都已经被染红，这让德雷克有些头晕，或许就算是他真的让艾艾莉清醒了自己也未必能活着出去了。
　　但是德雷克也知道他必须在这个时候唤醒艾艾莉，至少要有一个人或者出去，把消息带给凰。
　　他步履蹒跚着以最快速度走到艾艾莉身后，用剩下的一只手拍了拍她的肩膀，略微虚弱的说道：“中校，中校，你快清醒一点，外面有其他敌人来了，我们必须出去，把消息带给老师，中校？”
　　沉浸于悲痛中的艾艾莉并没有理会德雷克的提醒，她抱紧怀中母亲的尸体，仿佛要陪她殉葬一般。
　　德雷克看到这样心中更急，加之身体站着也感到伤口极痛，慢慢坐下的同时，直接扒拉艾艾莉的肩膀，逼着她放开手中的尸体，同时更大声的说道。
　　“艾艾莉，你清醒点，你的母亲瑟提娜夫人已经死了，她是为了保护你而死的，难道你要在这里抱着这具尸体等死吗，不要辜负瑟提娜夫人最后希望你活下去的愿望啊。”
　　德雷克用力的拉着艾艾莉的肩膀让她将头身体转过来，可艾艾莉始终不肯松开抱着的瑟提娜，就这样身体被德雷克扳着倒下，头直接躺倒在了德雷克的肚子上。
　　伤口因为这一重击似乎极其疼痛的德雷克却是忍住了惨叫声，低头知识躺下来还抱着母亲尸体的艾艾莉，她的眼神里还是迷茫的。
　　德雷克此刻就暗道不好了，艾艾莉完全没有因为刚刚的话醒悟过来，明明之前看的漫画绘本里不都是这样一说就能让人从悲伤或者邪恶中被唤醒吗，怎么对艾艾莉无效呢。
　　此刻德雷克似乎已经束手无策了，他能看出来艾艾莉的心似乎随着母亲的死一起死了，至亲的离世让这个孩子一直以来依靠着凰构筑的坚定外表完全破裂了，她的内心还是那个向着依靠别人的软弱女孩。
　　母亲死了，靠山的倒塌，让她不知所措，沦入黑暗，连德雷克急切的呼叫都无法唤醒她。
　　德雷克听着外面愈发接近的喧哗声，脸上不由的露出了绝望之色，但在此刻他突然想到了平常下午休息时间与凰聊天时说道的一个话题。
　　“什么？你觉得自己没有魅力，不会讨女孩子喜欢，傻小子，你才几岁啊，就想这个。”凰看着德雷克有些震惊，一旁吃着曲奇的伊莲似乎也没想到德雷克竟然会纠结这种事情，她一直以为德雷克是那种热血青年的类型呢。
　　而德雷克因为凰的大吼大叫显得有些羞涩，立马解释道：“等等，老师你别这么大声啊，而且什么叫我几岁啊，我都十七岁了这个时间在意这些女孩子的事情不是很正常吗，我就是问问怎么和女孩子拉近感情，您不愿意说就算了。”
　　听到德雷克的话，凰不禁露出了揶揄的笑容，同时就像说小秘密一样的向着德雷克勾了勾手，等对方把头靠近时说道：“其实要不你试试看去强吻女生，这个绝对能吸引女孩子的注意，有吸引力自然就能拉近关系。”
　　单纯的德雷克听到这里似乎都没察觉出问题反而疑惑的问道：“老师，你确定这种事情真的可以当街做吗，我觉得有问题啊。”
　　德雷克的话音未落，凰露出了一个奇怪的微笑，随后伸出双手在嘴前做一个扩音话筒状随后大吼道：“当然有问题啦，你这个傻小子！”
　　这一声大吼直接吓得德雷克从椅子上摔下去，但随后他一脸羞红的跳起吼道：“有问题你还和我说！还吓人。”
　　看着德雷克站着脸红的样子，凰不禁打趣道：“嗨呀，如果说吸引女生强吻肯定能吸引女生的，但拉近关系上嘛，你很可能被打上流氓的标签获得一个耳光或者被踢一脚，视那个女生的彪悍程度而不同吧。而且你问错人了吧，我怎么回答你接近女生的方式，我又不需要这种东西，因为本大……小姐根本不需要技巧就能接近啊。”
　　随后就是嘲笑声，当时在场的除了凰伊莲外琉灵艾艾莉也在甚至约翰鲍勃和不少水兵都在，德雷克那真是受到了无数嘲笑。
　　但是此刻为什么德雷克会想到这件事情呢？
　　因为德雷克提取到了这个故事中最关键的部分……如何吸引女孩的注意力。
　　就看到他眼一撇心一横，也不管三七二十一了，竟然直接低下头，将嘴唇贴在了双眼空地的艾艾莉的嘴唇上，甚至因为用力过猛，牙齿碰在了一起。
　　这一刻少年吻住了躺在腹部的少女，而少女的眼神慢慢从空洞出现神采，害羞，奇怪，害怕等等情绪一一浮现。
　　但这描述起来唯美的场景被满身是血的两人与周围横七竖八的尸体毁了个一干二净。
　　不知情的人可能会问：这是什么邪教祭祀现场吗？


第77章 香香果实
　　随着艾艾莉的眼神慢慢聚焦，她的小脸迅速的发红，嘴唇处湿润柔软的触感绝对不会有错，自己被人强吻了，这是艾艾莉脑海中冒出的第一个念头。
　　随后，她的脑海中出现了第二念头，怎么和言情小说中的说法不一样。
　　没有窒息感，没有突然出现回忆，也没有情不自禁的感觉，就是很软的东西亲在嘴上，有些湿润……等等，似乎有口水进入嘴里了。
　　想到这里的艾艾莉猛地松开抱着瑟提娜的双手把德雷克的头抬了起来，同时转过头似乎有些嫌弃的吐了吐口水。
　　艾艾莉作为喜欢香气的人，自然在干净这个方面很有执着，干净的环境才有香味，而口水在艾艾莉心里明显是归类到不干净无香味的部分了，加上本能的抗拒，她竟然和吃了大蒜恶心的吐口水同时，还带着几分干呕。
　　这样的表现让本身带着愧疚被推开的德雷克，一下就有些不服了，他看着躺在伤口上的艾艾莉，这种被女孩子如同恶心之物般嫌弃的羞辱感，让他连剧痛的伤口都顾不上了。
　　德雷克带着几分委屈的对艾艾莉疑惑问道：“有这么恶心吗，我明明每天都刷牙，卫生内务都是满分，至于和吃了垃圾一样难受吗。”
　　听到头顶上德雷克幽幽的话语，艾艾莉的身体一滞停下了恶心的动作，又把头转回最开始的位置，脸上还带着绯红有些不好意思的说：“啊，不……不是的，不是恶心你啦，我是很讨厌口水这些不太干净的液体，和我喜欢的香水完全不同的东西，感觉就和吃了大蒜一样恶心。”
　　说到大蒜是艾艾莉的身体又是一阵恶心，那些导致嘴里充斥着奇怪刺激味道的事物也是艾艾莉最讨厌的东西，德雷克似乎也是想到了在食堂时，艾艾莉如果不小心吃到大蒜时表现出的极其厌恶的表情。
　　很明显她并不是只厌恶德雷克的，这个解释虽然让德雷克是接受的，但他还是一脸的幽怨，毕竟明明是初吻，却被女孩子这么嫌弃。
　　可能会留下心理阴影的吧，德雷克如此想到。
　　而艾艾莉这时也感觉到了脑袋上一股温暖粘稠的液体流过，很明显德雷克的伤口还在不断的流血，甚至比起刚刚可能还要眼中几分了。
　　意识到自己躺在德雷克伤口上的艾艾莉，赶紧抬起头，差点与德雷克低下头的相撞，还好德雷克缩了下脖子躲过了这差点命中的重击。
　　这个女孩虽然看起来没有对那个吻有特别大的触动，但从她慌乱的行动与始终无法从绯红中恢复平静的小脸就能知道那个吻对她的影响极其严重。
　　看到艾艾莉起来，德雷克躲开头槌的同时，也是赶紧提醒现在的危机：“艾艾莉中校，现在的情况危机，我们必须把这里的消息带给凰大校，你清醒了就好，赶紧进行突围，外面的不速之客已经近了。”
　　说着德雷克猛的一下躺在地上，他的腹部已经完全被血液浸湿了，白色的衣衫已经染成了红色的。
　　原本还有些犹豫飘忽眼神的艾艾莉听到德雷克的提醒，刚想说什么就听到背后的轰然倒地声，她忙着想回过头，但被她放手的母亲尸体正躺在她的腿上，她转身前看到了瑟提娜那苍白的脸蛋，与还未闭上的失神双眼。
　　艾艾莉又是懵了一会，随后用力闭上自己的眼睛，伸出手捂住母亲的眼睛，微微合上这未闭上的眼睛，再睁开眼睛看着闭上眼后显得安详的母亲，将她的尸体慢慢从腿上移到地上。
　　最后才转过身看向了背后的德雷克，此刻的德雷克用右手捂住已经止不住血的腹部伤口，因为流血过多而苍白的脸上露出了一个似笑非笑的表情，他看到艾艾莉转过头来松了口气。
　　“中校，快走吧，老师说不定还不知道陷阱的事情，必须把这里的消息带出去，让老师知道这里的事情……”说到这里德雷克顿了顿吸了几口气才继续说。
　　“告诉老师，我真的很遗憾，很难过，会这样与她告别，我让她失望了，请带着我的愧疚去吧。”
　　似乎是告别，因为德雷克觉得自己已经站不起来了，他腹部流出的鲜血让他感觉到一股无力感。
　　德雷克慢慢闭上眼睛，不可能求艾艾莉带自己出去，他已经是一个拖油瓶了，如果还有战斗力他不介意和艾艾莉一起突围为她再挡一枚子弹，但是现在……他做不到了。
　　力气在消失，生命似乎正在走向尽头，受伤后的行动让他的伤口已经裂开，或许他是要止步如此了，他如此告诉自己，至少自己当过真正的海军，维护过正义，或许已经没有遗憾了吧。
　　“德雷克，别闭上眼睛，轻轻的呼吸，然后放缓你的情绪，你会好好的出去的，我不会让你去死的，将这些香味吸进去。”
　　还没等德雷克心中的绝世留言讲完，熟悉的声音大声的将他惊醒，此刻艾艾莉的眉头倒竖，眼中满是怒火，可能是她第一次生气吧，刚刚哪怕是被母亲背叛艾艾莉似乎也没用出现这种表情。
　　那是一种愤怒与极度生气才会出现的表情，是本不该出现在艾艾莉身上的表情，她一直都是那么软弱和温柔的一个人，但德雷克的举动却惹怒了她。
　　此刻的艾艾莉拿着几个打开瓶塞的长颈玻璃瓶，里面装着金黄色的不明气体，随着瓶塞的打开，瓶内的颜色在慢慢变淡，其中的气体慢慢飘出，而空气中突然出现一种让人内心平静的香味。
　　闻到这个香味时，德雷克似乎就连腹部一汩汩流出的鲜血都开始减缓速度了。
　　不，德雷克伤口中流出鲜血的速度真的减慢了，而这正是艾艾莉打开的瓶子的效果，治愈的香气，闻到以后其实并不能直接治愈伤口，但可以加快身体的恢复速度，还可以让病人处于一种如同睡眠一般的安静状态，减缓伤势的进一步恶化。
　　“德雷克，不要自以为是的去死，你刚刚强吻了我，还是当着我已死母亲的面，我不会放过你的，你这家伙，给我好好的吸这个味道，我去给你找医疗物品，你一定不会有事的，不管是为了凰姐姐还是为了向你报复，我都会把你带出去的，不要以为自己可以一死了之，乖乖给我躺着，不准闭眼。”
　　说着艾艾莉把几个长颈玻璃瓶一次性全放到了德雷克的身边，而躺在地上的德雷克闻着让人安心的香味，看着艾艾莉起身去寻找治疗物品的姿势不禁露出了一个笑容。
　　看来暂时还不能死啊，他睁着眼睛告诉自己必须支持，而他也能感觉到右手捂住的伤口里原本鲜血流出的速度开始减缓。
　　而艾艾莉站起身来，看向杂乱的实验室，这里明显没有任何医疗设备，连个绷带都看不见，刚刚两人被枪指着时已经将整个室内的环境都看过了，没有医疗物品。
　　虽然是绷带的问题可以解决，但德雷克现在的状态不太好，重要的是止血，艾艾莉那香味很难让枪伤这种伤口自行止血，再加上很明显这一枪对内脏也有了伤害，现在需要先取出德雷克腹部的子弹，然后进行止血。
　　这需要进行手术，以及需要不少的伤药，可这里完全没有伤药，而听到外面不断传来的惨叫声，艾艾莉也知道现在去外面找，还真不知道能不能回来救德雷克了。
　　那么只有一个办法了，艾艾莉看向刚刚战斗中被推到墙角的圆柱玻璃柜。
　　此刻的玻璃柜上因为激烈的战斗与被子弹直接射中，其上已经出现了裂纹，但其中粉红色的奇特果实却依然极其显眼。
　　刚刚瑟提娜也说了，这东西就是香香王国的国宝香香果实。
　　恶魔果实有着可怕乃至于改变天地的奇特力量，作为国宝的香香果实，从未被人吃过就是作为展示的宝物，艾艾莉也不知道有什么用，已经几十年没人吃过了。
　　但这个时候只有依靠这恶魔一般的可怕力量才有突破目前困局的机会，如果香香果实的力量配得上这国宝的名号，想必救个人顺便杀出去是没问题的。
　　想到这里，艾艾莉伸出了手，一个剃就来到了已经满是裂纹的玻璃柜前，随后右手指枪戳出，虽然做过硬化处理，但玻璃柜也是顷刻间破碎，化为了一地玻璃渣。
　　随后艾艾莉赶紧拿起香香果实，甩了甩上面的玻璃，看着这粉色又是波浪般纹路的果实，最后毫不犹豫的咬了一口。
　　“呸，好恶心的味道。”


第78章 伊莲vs多弗朗明哥
　　香香王国的码头上，被多弗朗明哥操控的家伙依然在四处放肆着，虽然海军的士兵们已经是不顾危险的在阻止捕捉这些家伙。
　　但因为上司们都被拖住，海军的士兵们失去了指挥，约翰和鲍勃两位虽然也是舰上的高层，但在这个情况下很难聚集属下们的视线，尤其是伊莲与琉灵陷入战斗的这个时刻。
　　海军士兵们都有些心不在焉，首先是他们要防备古拉迪乌斯与多弗朗明哥刻意使用的大范围攻击防止被波及，同时士兵们还十分担心两位女孩能否对付凶恶的海贼。
　　就如同之前所讲的，比起数次展现实力证明了自己的凰，伊莲与琉灵两人的表现只能说是可圈可点，至少完全没表现出凰在这片北海中所表现的压制力。
　　加上古拉迪乌斯和多弗朗明哥不时还能用大范围攻击波及周围的人，这种差距的表现就更大了。
　　所以此刻在场的海军士兵们就凰带领时的整齐划一不同了，随着时间的推移，他们只会越来越害怕，尤其是进入王国的凰迟迟未归，在场的军官们又无法克敌。
　　更何况还有混乱的场面，疯狂的被控制者们，士兵们的军心不断被动摇着，不过海军比其他国家的士兵强就强在这里，哪怕军心被动摇，但在背后正义的催动下，他们并不会如常规军队般溃散。
　　比起早已溃散的香香王国部队，海军们至少还在进行各种作战哪怕军心动摇也没有人想逃跑。
　　这就是有着信念加持的队伍与普通队伍的不同。
　　但这样的信念维持很明显也与主官有关，伊莲和琉灵还在战斗所以士兵们还能爆发出强大的战斗意志。
　　如果有一方失败，那么哪怕是海军迎来的也会是溃败。
　　场面似乎正在恶化，因伊莲完全无法与凰一样一对一战胜多弗朗明哥，甚至隐隐有被压制的迹象。
　　“四方斩。”伊莲快速的挥出四剑，在空中就如同构成了一个方形一般，将自己的面前一块不大不小的区域笼罩，看起来本身挥空的长剑竟然碰到了什么一样，发出了金铁相碰的声音，又是多弗朗明哥那看不见的长线攻击。
　　面对如同钢铁般坚韧同时又有着线那般灵活特质的攻击，伊莲的极其憋屈，她的剑无法劈开多弗朗明哥那长线汇聚的防御，同时对他那无孔不入的攻击又很难放手。
　　此刻的身上已经出现了不少伤口，甚至左手上出现了一道从手肘一直到碗口的细长血淋淋的伤口。
　　虽然满身是伤，但伊莲却似乎还能坚持，这也是因为线的特性，靠着无法防御看不见的细线骚扰就无法造成让伊莲败北的伤势，而那些能让伊莲直接下场的攻击，又在她高超的剑术中被化解，就像刚刚被伊莲四方斩击落的细密长线。
　　看着伊莲又一次化解了自己的攻势，多弗朗明哥却还是一副游刃有余的样子，他此刻一只手插在裤子口袋里，另一只手的五根手指不断摆动，似乎是在控制那些肉眼无法看见的细线。
　　依然是往常那种狂妄的笑容，这个男人不断的发出那独特的笑容，同时隐藏在那儿童墨镜吓得眼中也不知露出了什么眼神，看表情似乎是对伊莲的抵抗很有兴趣。
　　“呋呋呋，已经打了很久了吧，都已经满身是血了啊，明明是个不错的女人呢，如果留下伤疤的话，想必以后的生活就……”
　　“狮子斩击。”多弗朗明哥的话还没说完，伊莲手中的长剑就高高举起随后猛地斩下，这刀势大力沉，就如同雄狮扑出一般，还在说话的多弗朗明哥虽然用盾白线挡住了这剑招一小会，但最后这坚硬的盾白线再次被伊莲斩开，当然多弗朗明哥早已躲开了这迅猛的一斩击。
　　看到伊莲的这一剑利落的切开了自己的盾白线，多弗朗明哥的笑容微微收敛，也不知是是夸奖还是不敢置信的问道：“呋呋呋，你的左手都已经无法持刀了，只用一只手就能做到这种程度？”
　　伊莲斩断盾白线剑就狠狠的砸在地上，将坚硬的地面划开的同时迸溅出了火花，而伊莲微微缓了口气，将剑如此垂下剑尖的一部分还在地面里，而她的左手随意的搭下，鲜血一滴滴的从伤口处滑下最后从手指上滴落。
　　多弗朗明哥说的没错，刚刚伊莲因为没反应过来用左手挡了下多弗朗明哥那闪耀着颜色的长线，导致现在她的左手已经失去了握剑的能力，甚至失去了任何的能力，那道细长的伤口虽然没有彻底废掉伊莲的这只手，也让她十分难受了。
　　而身上遍布的或多或少的小伤口也在不断的流血，消磨着伊莲的体力，虽然说没有致命伤，但伊莲只看外表已经成为了血人，细密的伤口迟早会拖垮她的。
　　但此刻伊莲还在单手持剑的作战，挡着多弗朗明哥这个最危险的敌人，这是为了拖延时间，多弗朗明哥对在场的大部分人都有着绝对的碾压实力，伊莲都只能艰难的抵挡，其他人自不必说。
　　所以她必须保证在凰回来前自己挡在多弗朗明哥的面前，不然这个混蛋必然会造成大量的损失、
　　不知是为了歇一口气，还是为拖延时间，此刻的伊莲回答了多弗朗明哥刚刚的话：“要问我为什么还要挡在你的面前的话，当然是因为像你这种只会操纵弱者的混蛋，我必须要斩断你们这些自以为能站在他人之上，随意控制他人的妄想，让你们这些持强凌弱的家伙明白正义的重量。”
　　“呋呋呋，还真是嘴硬啊，都已经成这样了还在说着斩断什么的……控制他人，在他人之上，是我的天命，是我的职责，是我应得的权力，像你这样螳臂当车的小姑娘，还敢谈什么正义。”
　　多弗朗明哥似乎有些受不了伊莲的话，明明伊莲只是最低级的嘲讽却还是让这位暴徒生气了，也不知道伊莲是不是戳到他的痛处了，他此刻伸出双手高高举起，就如同一个操纵木偶的木偶师一般，手指不断地勾起，同时脸上的邪魅笑容更甚。
　　“正义？我要操控你这家伙去屠杀平民，屠杀海军，屠杀你的同伴，我要让你和所有人都明白，没有人能逃出我的控制，真是期待那个女人看到你杀人后会干什么啊，她会杀了你吗？呋呋呋！”
　　多弗朗明哥不禁狂笑之声，就如同看到了凰归来后看到的一片狼藉与手上沾满鲜血的下属后的痛苦。
　　琉灵似乎听到了这里的话，她担忧的看向伊莲，因为琉灵作为年长者不断地担心着四位略小的妹子，让她一直心不在焉，竟然还在与古拉迪乌斯在拉锯战斗，因为琉灵自觉之后还要去支援其他三人，一直不敢与古拉迪乌斯进行以伤换伤，竟然被这个已经摸清楚套路的对手拖住。
　　这时候她又在担心伊莲那边的情况了，但她一转头就看到了伊莲那原本垂下的左手，被血液染红的手指，正在慢慢勾起，仿佛是要握成拳头。
　　而多弗朗明哥此时高举着双手，一脸邪魅之笑的一步步靠近伊莲仿佛是想看着这女孩的绝望脸色，而就在刚刚低着头对多弗朗明哥的话毫无反应的伊莲，在此刻猛地甩起了自己的左手。
　　伊莲的左手上全是血液，这一甩出，无数的血滴甩向多弗朗明哥，其实一直还对伊莲处于警惕的多弗朗明哥，被这一下吓得直接双手向下一挥出现了无数白线构成的巨大盾牌。
　　挡住了无数血液的同时，多弗朗明哥自己的视野被完全遮住了，而伊莲此刻猛地将右手也甩起来，就听说剑尖从地上划起发出刺耳的声音。
　　同时再伊莲的微微用力下，甩起的长剑在白色的盾牌上划过不断发出金铁剐蹭的刺耳声音，多弗朗明哥此时可以看到在盾白线上划过而露出一部分剑尖的火纹长剑。
　　他仿佛看到其上那原本是锻造出来的火焰纹路似乎发出了真正的火光。
　　不，不是似乎，在多弗朗明哥惊讶的眼中，从盾上划过的长剑剑身上真的冒出了火焰。
　　随后多弗朗明哥的视野被长剑吸引了，那剑身燃起火焰的长剑此刻已经被伊莲举起，只有一只手的伊莲在此刻爆发全身的力量，整个人都向下用力，随后在场所有人都看到燃着火焰的长剑劈下。
　　“咔嚓”一声这一次没有任何停顿，白线组成的不弱于任何钢铁的厚实盾牌被一瞬间劈成了两半，而多弗朗明哥此刻的视线已经随着剑尖看到了破盾后踏出一步的伊莲。
　　她的眼神坚定，身上的伤口此刻不像是伤口，反而像是受难者的勋章，她在此刻将落下的长剑猛地抬起，对付凰时就实用过的。
　　“重复一字斩。”


第79章 霸王色霸气对碰
　　“重复一字斩。”
　　伊莲的声音有气无力的体现出她此刻的虚弱，但她却依然每个字都清晰的说出了招式的名称，其中的坚定似乎是能加强这一剑的力量一样。
　　而随着盾白线被斩开，火剑猛然抬起，明明只剩下一只手握着，但这把长剑依然如伊莲的身体一般灵巧的在她向前一踏步的同时猛地抬起。
　　此刻因为刚刚得意而接近伊莲的缘故，多弗朗明哥与这把长剑的距离不过数步之远，在盾白线被斩开后，那剑尖更是从他面前划下，这样的危险从眼前划过多弗朗明哥有些松了口气，同时一股怒火从心头涌上。
　　因为差点被斩中，所以伊莲的这一临死反扑让多弗朗明哥是大动肝火，但还没等他发火呢，突然斩断盾白线的带火长剑猛地先前伸出一截，看到这个情况，多弗朗明哥的眼神一变，明显这个情况不在他的意料之中。
　　毕竟伊莲只有一只手，力量减少不说，对于一般是展现双手剑法的她明显在只有一只手时，剑技的使用都开始有所迟钝了，当力量和灵巧在单手状态都不好的情况下，多弗朗明哥一直都游刃有余的或是防御或是躲开了伊莲各种剑招。
　　那一身细密的伤势也多为手臂受伤后流下的，对于这样的伊莲，多弗朗明哥大意了，他将伊莲看做了被关在笼中的小鸟一般，只能被他的细线操纵，随时都能杀死这笼中之鸟。
　　所以他才不继续消耗伊莲而想着要操纵对方，这一下的大意，终究让这位自恃其高的男人，被自以为落入陷阱的猎物反戈一击了。
　　随着长剑的挺进，多弗朗明哥也算是及时的反应了，但作为伊莲的决死一击，这次的重叠斜斩速度比起以往全盛时期有过之而无不及，这是此刻伊莲用单手做到了最极限的剑技了，已经能让这个状态的她勉强的挥出了这力量与技巧上接近全盛时期的斩击。
　　同时这也是多弗朗明哥少有的几次感到危险的攻击的，不过上一次这个感觉倒是距离现在不远，当凰变身凤凰形态后包裹着武装色的鸟足捏碎盾白线直接镇晕多弗朗明哥时，他无疑也有这种危机感。
　　虽然面对凰时那种感觉更强烈，但无疑伊莲此刻透露出的气息也是让多弗朗明哥猛地从自大中惊醒，竟然连这个小姑娘也有威胁到自己的可能？
　　怎么可能！自恃其高的多弗朗明哥完全不敢相信，世界上会有比自己年轻的女人比自己强大，首先多弗朗明哥一直都是自认为绝对强者，能把任何人都如同关在鸟笼里的小鸟般生杀予夺的神明，这其中诞生的自然有其对实力的绝对自信，至少他自己是认为自己是对一切都有掌握能力的绝对强者，这与他自小在奇怪的环境下长大息息相关。
　　从儿时的天龙人，到被普通人迫害，到之后被四个犯罪分子奉为少主，他的一生中似乎永远充斥着，控制，奴役，仇恨，自认为被普通人与天龙人一起迫害的多弗朗明哥便扭曲的认为自己要控制一切。
　　当伊莲的这一剑斩出时，多弗朗明哥震惊了，与凰打破他的防御不同，凰是强者对弱者的碾压姿态多弗朗明哥，被凰打败反而并没有给多弗朗明哥更多的打击，因为凰表现出的实力是远超自己的，他自然不会纠结于与凰较劲。
　　但伊莲不同，他是被多弗朗明哥视为提线木偶一般的对手，极其的看清，一直报以的警惕都只保持着对笼中之鸟防止被啄到的程度，他没想到过，提线木偶，笼中之鸟会挣脱束缚给他带来致命的危险。
　　这才是让这位自恃其高的男人最震惊的地方，不是因为自己感觉到危险而震惊，而是因为被弱者反噬而震惊。
　　他总是以为自己能控制一切，总是以为被奴役者注定无法反抗，但伊莲这充满危险的一剑似乎就是为了佐证这女孩刚刚说的话。
　　她会斩开多弗朗明哥自以为能控制他人的妄想。
　　这一刻火剑即将加身，多弗朗明哥确实感觉到失控的感觉，一切都失控了？
　　不，一切都还在控制之中！多弗朗明哥的眼镜微微反光，他猛地退后一步随后首先是将头向后仰去，然后是一条腿向后一迈，再是举起原本落下的双手，又是无数的白线开始穿插想继续汇聚成盾。
　　但这一次伊莲的剑没有任何停顿的就划开了还没组合的白色细线，同时划开的还有多弗朗明哥的向前突出的躯干，哪怕是竭尽全力的想躲开，但避开头向后退一步已经是多弗朗明哥现在反应过来的唯一行动了。
　　随着刀剑切肉声响起，并没有血液迸溅，但一声凄惨的惨叫响彻现场，听声音不是别人，正是被砍中的多弗朗明哥。
　　这有些奇特的景象，因为就在之前，多弗朗明哥的肩膀被凰的爪子洞穿都没有惨叫，在此刻竟然会惨叫出声吗，毕竟他刚刚的向后一退确实躲过了这将命中要害一击才是。
　　当刀锋抬起，所有人看向那惨叫处，人们才明白到底是怎样的伤势会让多弗朗明哥这样的骄傲之人叫出声来。
　　多弗朗明哥从腹部到右胸顶端处出现了一道斜向贯穿整个躯干的伤疤，而如此大的伤疤并没有任何鲜血喷出，其中原因自然是因为刚刚长剑上燃起的火焰。
　　整个多弗朗明哥被切开的伤口，血液已经在火焰的灼烧下凝固，而在伤口的表面肉已然被烤熟了的样子，中间有些血色的同时还掺杂着几分焦黑，可以很明显的看出来这一剑最痛苦的就在于这里，血肉被切开的同时，火焰灼烧直接止血，看起来是遏制了伤势。
　　但是痛苦上绝对是翻倍的，而且伤口也在火焰的灼烧下是扩大了不少的，伤口看起来就像是被大剑斩过一样。
　　这样巨大的伤口，多弗朗明哥虽然躲避了要害却也是不好受啊，尤其是其实那种灼烧过后还留有余温的灼热，直接导致了多弗朗明哥惨叫出声，无法忍受这般的折磨。
　　不过虽是不好受但多弗朗明哥还是半挡半躲的让这一拼死一击没能发挥最大效果，而此刻伊莲垂下颤抖的持剑右手，状态已经进入一个低点了，身上的细密伤口流出的血液已经让伊莲化作了血人，被伤到的左手已然苍白仿佛流干了鲜血。
　　很明显伊莲那招不只是拼死一击也是最后一击了。
　　多弗朗明哥向后仰去的头刚刚好与划起来的剑尖插过，锐利的热风拂过脸颊，多弗朗明哥再也无法维持刚刚对伊莲的那种戏弄笼中之鸟的轻松与戏谑了，这一剑将他的自大直接斩断，如果不是还抱有一些警惕之心。
　　这一剑就足以多弗朗明哥下辈子继续霸业了。
　　此刻他脸上的笑容已然消失了，双手的十指也僵硬的不在各种活动，看来这一剑让他无法在保持平常的状态了。
　　他僵硬的右手轻轻的拂过自己躯体上新添的伤疤，随后额头上的青筋跳起，原本拉下去的嘴角又重新挑起，只是这一次的笑容与之前的戏谑，耍弄，恶意都不同了。
　　此刻多弗朗明哥那拉起的笑容哪怕是眼睛被隐藏在墨镜下也能感觉到，那可怕的杀意与恨意，几乎是让周围的人不由的胆寒。
　　看着似乎已经彻底无法反抗的伊莲，多弗朗明哥再也没有任何的言语挑衅与小看了，因为对方还站着，只要她还站着就还有拼死的力量。
　　“所以，给我跪下！在王者的面前乖乖的跪下！呋呋呋。”多弗朗明哥的声音高亢而沙哑，带着那奇特的笑声，仿佛是命令伊莲。
　　但这个行为似乎没有意义，伊莲怎么可能听他的命令而跪下呢，但在众人奇怪多弗朗明哥为什么纠结在这里是，突然一股可怕的威压袭来。
　　随后在场大量的士兵，平民还没有疑惑弹出，他们的意识就一断，猛然倒地，一时间在场的大部分人不管是战斗还是逃命还是躲藏纷纷倒地。
　　霸王色霸气！只有王之资质的人才拥有的天生霸气，一旦释放就能以气魄慑人，轻则被影响恍惚，重则直接昏迷倒地。
　　多弗朗明哥正是有这种王之资质的人，此刻使出霸王色霸气的他一时间直接清场，除了少数的高手以外，基本无人幸免倒在了地上，不管是海军还是平民。
　　不过多弗朗明哥释放这霸气真正要针对的人伊莲却毫无动弹，哪怕双手颤抖，浑身浴血，在霸王色霸气下她却依然站立，在血液的遮掩与随意披散的长发下脸色完全看不清，但多弗朗明哥可以感觉到伊莲的眼神。
　　“不愿下跪，那你去死吧。”恼羞成怒，多弗朗明哥似乎是不打算遮掩玩下去了双手猛地举起如钢琴师要弹琴前的起手式一般即将挥下。
　　“住手啊！”
　　“给我停手！”
　　两个声音响起，一近一远。
　　近的是琉灵她看到伊莲已经坚持不下去了一脸的担忧恨不得自己瞬移过去，但又袭来的爆炸风波将她与那一处战场完全隔开。
　　远的自然是伊莲坚持到现在一直等的那个人，凰终于摆脱了三个干部的拖延，同时多弗朗明哥原本要挥下的双手一滞。
　　这自然不是因为被凰的到来吓住了，而是此刻他的霸王色霸气竟然感觉到了交锋，有另一股完全不在他之下的霸王色霸气向他冲击而来。
　　多弗朗明哥马上放弃了眼前的伊莲看向了另一个霸王色来源。
　　此刻王宫方向的天上五德环绕的赤红色大鸟正在快速飞来，计算在高空之中那一双鸟目也是那么的显眼，此刻鸟眼中只有一片冰冷，同时正是在其身上一股强大的威压散发出来。　　当多弗朗明哥与凤凰的双目对视的那一刻，两人之间仿佛出现了一条分割线一般向着两个方向游离着。
　　霸王色霸气对碰！


第80章 突破合围
　　时间微微退回到几分钟前，被三位最高干部缠住的凰身上。
　　从琵卡利用他随意操控石头的能力完全的缠住了凰，无法突破不断升高的石墙，每当凰使用攻击将石墙击出一个破洞，还未飞过就被填补。
　　而每每凰想要做其他事情又被托雷波尔射出的粘液飞弹或者锁链干扰，再加上迪亚曼蒂那奇特的飘扬果实，让所有的事物都能飘动而不改本质，虽然无法控制飘动的方向，但无疑也是个麻烦的能力。
　　其操控着手中的铁剑或者说其他的一些钢铁暗器以违反规律的方式向着凰袭来，同时未受灼热领域的干扰。
　　三个最高干部这一联手，还真是一时间拖住了凰的动作，看着四周都开始升起把自己托雷波尔和迪亚曼蒂关在一起的石墙。
　　凰抬起鸟首看了看头顶都开始被石墙封上，心里对外界看不到的情景更加紧急了。
　　“岚鸟群。”
　　土黄色的鸟爪不断地的踢出一时间狂风鼓动，加之身周灼热的领域，热风鼓起的同时身边的无数鸟型岚刃飞出，而这些岚鸟竟然不再是与以往一般呈现无色或者白色，而呈现处如同流火一般的赤红。
　　在这灼热领域里岚鸟似乎也得到了增强，因为四周空气的温度升高，所以岚脚踢出的岚刃也会得到这份温度升高的增强，一只只岚鸟就如同飞行的小火鸟飞向了面前的石墙。
　　岚鸟作为凰最经常使用于试探的招数，一直都不是攻击力最强的招数，但是此刻化为凤凰姿态后，凰变为鸟足，在仔细操控下一脚能踢出四只岚鸟，加上身体素质的加强。
　　这一次的岚鸟群包含的岚鸟数量突破了之前凰所表现的任何一次竟然达到了百余只，一时间天空之上突然就出现如此数量的红色小鸟，显得铺天盖地一般。
　　这可吓到了在场的三人，还以为是果实能力呢，虽然看到了凰不断出脚，但他们似乎还是不太愿意相信这是靠着体术做到的，毕竟这漫天的红色小鸟让那只盘旋于空的凤凰充满着百鸟之王的威严，看着就像是果实能力。
　　虽然略有震惊，但三位最高干部也知道凰的实力超越多弗朗明哥心里打了底子，这时候凰突然展现实力倒是没有害怕的成分，只是因为景象有些惊讶。
　　藏在石头里的琵卡眉头一皱，让正在移动的石墙更加快速的移动，一瞬间石墙彻底的契合在一起，没有一丝光能射入了，石头内部因为阳光被遮挡光亮骤减，整个空间内只剩下了凰一个光源，红色的光辉与岚鸟群的光无不都让在场的人不得不聚焦与头上。
　　托雷波尔此刻一脸的焦急，虽然瑟卡挡住了所有方向，但这个百鸟看起来威力不小，也不知道琵卡那石头墙挡不挡的下来，同时因为与凰此刻的相性太差了，他根本无法对凰产生威胁，这个赤色的光辉竟然并不是整个领域内保持一样的温度。
　　而是越接近凰温度越高，这样的话托雷波尔的粘液更没办法接近凰了，哪怕他不断无法在阻止燃烧的效率了。
　　此刻他也只好试试看能不能挡住凰的攻击了，他肥大的身体上不断的射出大量的粘液球虽然一进入赤色领域就开始燃烧，但量精准的掌握让托雷波尔这些粘液球正好的一只岚鸟一个粘液球的让自己的攻击挡在了凰的岚鸟群前。
　　很明显他的粘液量和射出的时间都是有限的，刚刚好的数量还有穿过大半个赤红领域挡住岚鸟群，托雷波尔对于能力的精准操作可见一斑。
　　而迪亚曼蒂则是直接用手中的长剑不断飘向凰来攻击他，作为此刻唯一有空攻击的人，他觉得攻击干扰凰比拦截攻击会有更好的效果。
　　凰此刻并不理会迪亚曼蒂那由极强剑技抖过来的飘扬长剑，直接一个加速跟上了岚鸟群，她似乎根本就不是向着靠岚鸟群就洞穿石墙。
　　三位做好防守拖延准备的最高干部一愣，随后就看到岚鸟群直接穿透着火的粘液球，这些粘液球在高温环境中本身就没有韧性软的不行，直接被岚鸟群穿透，根本无法进行任何的阻挡或者消耗。
　　因为这些岚鸟群根本就不是实体也不害怕火焰，后面跟随岚鸟群的凰更不用说在她身体还没碰到那些粘液球的情况下，那些粘液球已经被身周的高温直接燃烧到无了。
　　随着岚鸟群猛然轰在石墙上，石墙之上一下出现了无数孔洞，岚鸟集中集中的地方石墙之上更是被轰除了一人大的洞口。
　　但是这些孔洞并不集中也没用连城一片，似乎并不能让凰直接脱出，更何况琵卡也在加速将各个洞口恢复。
　　就在这个因为洞口大小不一琵卡花了不少心思想全部弥补起来的时候，凰突然方向一转似乎是不打算从这些孔洞里脱离。
　　托雷波尔和迪亚曼蒂看到凰突然改变方向向下冲去有些奇怪，但琵卡确实脸色大变。
　　因为可以在石头内肆意移动的他此刻就是在凰冲向的方向中，虽然凰离着还有些距离，而且他还在地下十米处，虽是不相信凰能和刚刚那样在这种距离能够攻击反应过来的自己，但不知为何琵卡心中有些害怕。
　　同时因为一直在弥补破洞，琵卡并不想直接移动打断自己的此刻的能力运用，毕竟果实能力的掌握还是有限的，等凰再接近一点碰到地再走也来得及离开。
　　这么想着的琵卡，只是这一个愣神，凰那可怕的速度依然彻底甩掉了北海还想跟着她的迪亚曼蒂的铁剑双爪触及到了地面。
　　琵卡反应过来马上想走，突然一股可怕的力量袭来，就仿佛是一股奇怪的压力袭来，同时他就突然感觉到脑子一抽筋就如同中毒脑子对外界的感应变缓慢了。
　　随后就是这一瞬间，地面上的凰一只脚上黑黄两光交缠着射入此刻的地面，仿佛照在空处，同时另一只腿上金光绽放，这金光的绽放的土黄色鸟足还在下一刻裹上了黑色的铠甲。
　　大地就如同不存在一般被凰的这只脚贯穿，就仿佛钻地机一般凰迅速进入地面之下，迪亚曼蒂与托雷波尔这时候突然明白凰是要干什么了，但在这个凰红光收敛另外三个光芒大放的时刻。
　　黄色的大地光芒施加一种可怕的压力在琵卡的这个位置上，同时黑色光辉在黄色光辉的交缠下更甚，光芒之中如同有一种带腐蚀性与毒素的粘稠水液一般，光是照向地下的琵卡，都让琵卡的意识停顿一小刻。
　　随后他马上反应过来危险感已经到达了面前，他想逃跑，靠着石石果实在地下那无敌的移动能力逃走的，但是已经来不及了，他消耗太多的力量在修补石墙上，还维持着上方那么多的石头控制，加上凰射出两种光芒的限制。
　　下一秒，在漆黑的地下，琵卡突然感觉到一束光此言，他的脸上惊骇的表情出现，随后带着金光的黑爪抓住他的腹部，他瞬间感觉自己都要被腰斩了，还好快速的变为石头让他面前缓和了一些，而凰似乎也是没打算现在就杀了他，把琵卡就这样一抓，随后在这自己钻出来的巨大地洞中用力一挥翅膀。
　　一股风从这地洞下方向上冲去，与风一起冲起的还有凰的身形，她的爪子上还抓着琵卡的腹部，直接将这家伙从地下拖出，离开地面的琵卡已然没办法抵抗，他保持着石像的状态，但口中与腹部被凰爪子狠狠抓住的部位不断的流出鲜血。
　　而凰的脚上一股可怕的压力出现，还是凤凰印，连多弗朗明哥都遭不住的一招，更别说此刻被拖出地下在凰的指爪间的琵卡了，猛地一震，琵卡的意识下一刻瞬间消失，连原本想吐出的鲜血也咽了下去。
　　下一刻包围凰这块地区的石头墙猛然坍塌，太阳光重新投下的同时，她看向码头，此刻她的眼中可怕的事情出现了。
　　不只是刚刚凰看到的码头地区，在空中的凰眼里更远处的城镇里一个看起来科技程度高上不少的地方也着着火焰飘着青烟，甚至还飘着奇怪颜色的烟雾。
　　凰懵了，这是两手准备，看起来那里是试验所一般的地方，想到艾艾莉与自己一起下船，同时被自己的研究员父母带走，凰似乎明白了什么。
　　脸上的表情更加低沉，没有任何的发言也没有任何的犹豫，凰直接翅膀一扇，不在与这三个最高干部们纠缠了，只要不挡着自己，小卒子凰已经懒得管了，她现在必须去看看那个罪魁祸首。
　　多弗朗明哥，你这个混蛋。


第81章 香气的能力
　　“唔，好香啊……”躺在地上的德雷克睁着眼睛看着天花板一丝也不敢合上，刚刚被艾艾莉要求不许闭眼的他此刻正恪守上司的要求，就算眼睛已经开始有些涩了，都坚决不闭眼。
　　同时他的鼻子不断深呼吸着将身边那金色的治愈香气吸入鼻中，香气让他的精神保持着清爽的姿态，暂时忘记了伤痛。
　　这也让虚弱的德雷克此时也能这样坚持着睁着眼睛，保持着一个安详的眼神。
　　享受着温和的香薰德雷克眼睛虽然有些涩但似乎是已经忘记了身体上的伤痛，伤痛消失的舒服，加上酸涩的双眼，让德雷克微微有些睡意，他的眼睛有些想搭下了，毕竟血液依然在流出，他的身体还是在变得更加虚弱。
　　治愈香气让他的身体休眠进行修补，这也导致无法抵挡的睡意也会随着这香味影响着伤者，如果没有处理好，治愈香气增加的治愈效果还没让人自我痊愈就先因为昏睡过去后安然去世。
　　德雷克此刻就因为没有直接的疗伤还是在不断的向着死亡前进着，在没有直接治疗手段时香气目前更像是一种安慰剂
　　但就是在此刻，一股刺鼻的香气直接穿过了围绕德雷克鼻尖的柔和气味，钻入他的鼻中，一瞬间德雷克原本有一搭没一搭的眼皮一下子睁开了。
　　这气味十分的刺激，但却并不刺鼻，闻到的一瞬间就如同提纯香精十分的浓厚且纯质，但却并不让人有一种要呕吐的厌恶感。
　　明明是一种带着刺激性的香味，但德雷克只是觉得嚼了薄荷一般脑海一清，并没有不适反应。
　　同时他的眼睛猛地睁开，将鼻尖处的香气猛地吸入鼻腔内，同时他睁开的眼睛也看到了他的面前有一股绿色的气体飘动着，看起来这就是那刺激性香味的来源。
　　随着气体德雷克抬起头看向了这气体的源头，就看到了这绿色气体的源头是一个头顶上一对红色狐狸耳朵竖起，绯色长发腾空，身周环绕着彩色气体的女孩。
　　竟然是艾艾莉？这股香气是她发出来的？身周那圈彩色的气体都是香气吗？怎么突然就有了这么大的变化？德雷克的心头一跳，惊讶的打量着背对自己的艾艾莉。
　　那绿色的香气让德雷克此刻精神多了，似乎整个脑袋都活络了起来，他此刻勾着脖子望了望艾艾莉，又看了看四周，发现那碎了一地的玻璃，再想想进来时看到的与玻璃有关的东西，最后再结合下刚刚昏昏沉沉中听到的“难吃。”
　　德雷克一下就想到了，原来刚刚那玻璃柜里的就是恶魔果实吗，还是那个被称为国宝的香香果实，想到这里的德雷克吃惊的看着艾艾莉此刻被各色气体围绕的样子，眼中有些羡慕，也有些松了口气。
　　恶魔果实的力量绝对能让这个女孩杀出去了，自己终于不需要再担心了，可以……
　　还没等德雷克想玩这辞世之话，他突然感觉自己的肚子有些痒。
　　不，不是一点，是很痒，就如同有虫子在爬一样的，德雷克脸色一变看向了肚子。
　　但让他惊奇的景象呈现了，他的肚子上那汩汩流出血液的破洞此刻血液已经止住了，一股金色的气体此刻正覆盖在伤口上，就如同刚刚德雷克吸入鼻中的金色气体一般，只是这个气体的颜色更深，更加艳丽了几分。
　　与刚刚玻璃瓶时展现出的稀薄完全不同，此刻覆盖在德雷克伤口上的金色气体宛若实体。
　　或者说就是实体，因为德雷克突然感觉到伤口内部一痛，随后他脸色一变，随后猛烈咳嗽几声。
　　德雷克突然如此激烈的表现，自然不是因为伤势恶化了，而是他那已经止住血的伤口之中，一个黑色的弹丸在金色气体的包裹中慢慢从伤口内滑出。
　　竟然用气体把子弹取出来了，德雷克此刻一脸的震惊，而艾艾莉在此刻转过了身来，脸上带着几分笑容的说道。
　　“怎么样，这就是香香果实的能力，除了控制增强香气外，将香气实体化的能力，哪怕是帮你取出子弹也没问题，就是如此精细的操作有些难受啊，你先别动，我让你的伤势痊愈。”
　　原本因为艾艾莉说出的香香果实能力而惊喜的德雷克还没来得及道谢呢，突然就感觉肚子一胀，原本围绕着德雷克的金色香气不断地涌入他的伤口里面。
　　这样的操作先是让德雷克有些痛苦，但是鼻尖涌入的绿色香气让他肢体的感觉似乎有些麻痹，痛但不是特别痛，随着痛疼慢慢减弱，德雷克就觉得肚子似乎有些痒。
　　看向自己肚子上的伤口，竟然开始慢慢弥合，德雷克脸色满是震惊，竟然靠着香气就能治愈这样的枪伤，这个果实也太可怕了吧。
　　德雷克就这样看着伤口慢慢变小，变小，最后完全的弥合，除了染血破洞的衣服，恐怕谁也看不出来这里中过一枪。
　　一脸震惊的德雷克慢慢站起身来。没有任何虚弱的感觉，似乎这香气连他流的满地的鲜血都补充回来了，这神奇的力量让他自觉不敢置信。
　　看着已经彻底愈合的伤口，德雷克抬起头看着喘气起来的艾艾莉，震惊的问道：“这，这就是恶魔果实的力量，就如同从恶魔手上借来的可怕力量……”
　　艾艾莉听到德雷克的这种话，不禁抹了抹额头的汗水，同时深深呼吸一口身边的香气随后有些无奈的回应道：“德雷克，别……别太激动了，我现在用了果实能力也很累，香气实体化与增强都是要消耗我的体力的，这种级别的治愈我可能一天都只能做一次，现在如果还要保持逃跑的力量，除了身周还有弥漫在空气中的香气，我……很难再利用更强大的力量了。”
　　听到艾艾莉显得有些累的话，德雷克先是脸上流露出担心的神色，但随后就是一垂手似乎想到了什么点子：“那怎么办，确实看起来你已经很累了……对了，艾艾莉我背着你，你使用能力保护我，我们两个就这样逃出去，这样你也可以保存体力对吧！”
　　原本看到德雷克这大聪明的样子还以为有什么好主意出来了，结果竟然是这样让人羞耻的想法，艾艾莉一下脸红，似乎想到了对方刚刚亲自己的场景，她的耳朵再次垂下，头微微低下，身周的香气里多出了几分桃花的香味。
　　“emmm，德雷克……你知道你在说什么吗，我们可是上司下属关系，你这样……不好吧。”
　　还没等艾艾莉纠结完呢，德雷克竟然已经蹲到了艾艾莉的面前，双手向后一钩，宽厚的背部直挺挺着，他回过头脸上带着几分奇怪的看着奇怪姿态的艾艾莉。
　　这位年轻人似乎并没有看过多少恋爱作品啊，不然他或许也能想到艾艾莉现在的样子和那些恋爱小说里的女主角多相似了。
　　“艾艾莉中校，正因为我们是军人，这时候更应该以任务为重，不用担心我，我一定会充当好代步器的行为的，我的长跑成绩是十公里二十分钟，不会让您失望的，您只要放手对付敌人就行。”
　　说到这里，德雷克还给了艾艾莉一个相信我的眼神，同时比出一个大拇指点了点头，而被德雷克这样大声一说，原本扭捏的艾艾莉，看着德雷克，嘴巴不由的鼓起，随后猛地哼了一声。
　　“哼，我……都听你的行了吧！”
　　看起来也不知是妥协了还是自暴自弃了，艾艾莉竟然真的直接骑上了德雷克的脊背。
　　随后德雷克猛地起身，双手抱住艾艾莉光洁的大腿，也不顾背后艾艾莉没有抱紧自己而的身体，猛地冲向门口。


第82章 奇特的香味
　　背着艾艾莉冲出了实验室，德雷克此刻的脸上其实也是一片绯红，哪怕再是迟钝，当温暖的身体贴在背后时，他也猛然发现似乎有些不对劲了。
　　柔软的身体，就在这爬在脊背上，也不知道艾艾莉是没有防备还是真听了德雷克的话尽量不用力气，基本上是全身压在德雷克的背上严丝合缝，德雷克甚至能感受到背后女生的心跳声。
　　再加上艾艾莉身周飘散着的各中颜色的香气，虽然似乎是香香果实的能力，但在此刻的氛围之中，就让人不由的联想到少女体香。
　　这个时刻的德雷克显得拘谨起来，脸色一红，也不敢抬头，也不敢将身体向后倾，甚至一双手都不自觉的向前挪了一些，都快抱到膝关节去了，这样的抱法自然是让艾艾莉不太舒服的，整个都感觉要往下滑。
　　她奇怪的拍了拍德雷克说道：“德雷克，你要背我就好好背，现在这个姿势太奇怪了，快点换回一开始的样子。”
　　此刻的艾艾莉反而显得不是那么害羞了，毕竟在德雷克刚刚强硬要求下她一时间脑袋短路同意了，迈过那道坎，上了德雷克的背，自然害羞的情绪少了许多。
　　加上刚刚出实验室就可以闻到那众多香味都无法遮掩的硝烟火药之味，此等危险的境地下，此刻经历了大变的艾艾莉似乎变得更成熟了。
　　她简单的整理思绪后很快的有了一个新的目标，要把这里的消息带给凰。
　　虽然艾艾莉和德雷克都知道此刻告知有阴谋已经晚了，但这个消息必须带出去，凰此刻也会担心他们，等着他们的消息。
　　故而他们要活下去，不管是为了职责，还是为了再去见凰一面。
　　德雷克被艾艾莉一拍，不禁颤抖一下，随后停止了脚步，就仿佛被惊吓到了一般，而这个举动回馈给艾艾莉又吓到了艾艾莉。
　　“德雷克怎么了？是刚刚的伤势问题吗，需要我继续使用治愈香气吗？”带着关切的艾艾莉问，德雷克却是猛地摇了摇头。
　　“不不不，没什么，我们快走，艾艾莉少校你保持体力就行了。”
　　看着身下重新开始跑动起来的的德雷克，艾艾莉微微沉吟最后还是担忧的看向前方：“德雷克，要是有问题就直说，也没必要非得保留这么点运动的体力，而且我不是说了不用叫我少校吗。”
　　德雷克猛地摇头，快速的冲向前方，虽然耳边传来无数爆破声，但他专注于眼前的路与背后的人，似乎已经没办法注意到周围的环境了。
　　“我就这样跑就行了，艾艾莉，你是目前我两的希望，能保存一丝体力就是一丝体力，我有感觉，之后的敌人绝对不是我这个级别能对付的。”
　　听懂德雷克的话，艾艾莉不禁想点点头，确实，之后遇到的敌人绝对不会是德雷克这个新兵能对付的，面对的肯定是多弗朗明哥乃至是杰尔马的手下，实力不俗。
　　自己确实要好好休养保持状态，以便随时遇到的敌人。
　　而此刻就在两人的前方，三个熟悉的家伙正带着一大堆刚刚见过的身穿蓝色制服的杰尔马士兵们，大肆的对这个实验室进行着破坏，无数实验室被炸开一地狼藉，同时地上倒着无数的研究所工作人员，此刻整个地面已经被血液浸透了。
　　造成这一切的被称为熟悉的三人，自然是多弗朗明哥旗下的干部，赛尼奥尔，拉奥·G，乔拉三人，一位体术高手，两位能力者。
　　他们三个之前基本上都被凰一人对付，并没有展现出多少的实力，但是就和在诺提斯时面对王国的军队一般，香香王国这被最高级别保护的最高研究所，此刻完全无抵抗之力的被三位干部与其带领的杰尔马士兵们乱杀。
　　不管是保安还是军队都挡不住这些家伙的屠刀，在多弗朗明哥与伽治双重要求的不留活口下，三位干部带领下的杰尔马部队们展开了挖地三尺的大清洗。
　　赛尼奥尔此刻站在一个男研究员身边，看着落在地上的这位研究员与一个小女孩微笑着的照片，微微沉默，随后俯下身将照片捡起放到他被洞穿后已经染满鲜血的胸口袋子里。
　　拉奥·G看到对方的举动不禁有些嘲笑道：“赛尼奥尔，别成天做这种事情，同情别人对我们没有好处的，赶紧清理完这里，带着果实离开，不过这真是糟糕至极……糟糕至极的G！”
　　也不理会拉奥·G如同犯病一般摆出的G字手形，赛尼奥尔站起身叼着烟的嘴张开：“G大爷，我不需要你教我规定，现在我是在想，不是已经派人去取东西了吗，怎么还没出来，难道是出事了？”
　　“吼吼吼，我觉得肯定是这些没用的人造人士兵搞砸了吧，说不定是被摆平了，这么久没出来，按照他们那一板一眼的脑袋，多半是已经死了，果然只是劣质工具吗，哦吼吼吼。”带着洪钟一般的笑声，乔拉半捂着嘴笑道。
　　看得出来她并不喜欢杰尔马的人造人士兵们，但她说的也确实没什么问题，既然士兵们没出来那么多半是出了事故。
　　赛尼奥尔将叼着烟换了个位置，带着墨镜的双眼露出了一丝思考，同时还是带着几分疑惑的说：“被摆平了的话，为什么摆平他们的人还不出来呢，是因为害怕，还是想着与我们打防守战？”
　　“按照情报来说，里面会去的只有那个要与我们做交易的女人和她的女儿，两个女的都搞不定至少也能搞个同归于尽吧，我觉得说不定都死光了，或者也处于危机之中……危机的G！”
　　听着拉奥·G的回答，虽然还是忍受不了他那不是G硬扳成G的口癖，但还是压过吐槽欲望至少想点头。
　　结果就在这时，他们面前，那通往目标果实所在房间的楼道拐口，沉闷但快速的脚步声传来，是一个很健壮的人跑步的声音，听着有两百多斤的样子，这个体重正常人不太可能拥有。
　　再看看身边杰尔马士兵虽然是一个模子制造却也有高低胖瘦之分的样子，三位干部都觉得应该不是那一对要灭口的母女，难道是杰尔马那边的人吗？
　　但三人虽是这么想，却依然警惕的看着那里，而杰尔马的士兵们更是空出破坏的手来拿着枪对着那个拐角。
　　所有人都紧张的看着，他们期待着会是拿着果实的杰尔马士兵从这通道中跑出来。
　　可惜从这拐角中先一步出来的，并不是人，而是一缕缕看都看得见的气体，正在从那拐角处飘出，飘向正在这里围堵着的众人。
　　而三位干部与士兵们奇怪的看着这有色气体，其实他们进来这实验室后见过不少，这些气体各式各样的，都很香，如果不是杀的人太多了，就凭这实验室里的香气，根本不会有血腥味。
　　故而看到这些有色气体，众人并没有想躲避的意思，只觉得是最里面实验室里飘出来的气体。
　　甚至乔拉还很激动的冲向这些有色气体，觉得就和自己的艺术果实一样，这些香气就很艺术，充满女人味的举动，她似乎也很喜欢想问，冲到有色气体的面前，就开始抽了抽鼻子，让气味在鼻腔内充斥。
　　茉莉花，月亮草，燥红叶，麝香，丹顶香，红砂香……多种奇特的香味从乔拉的脑海中冒出，这些香味有的她知道，有的她不知道，但在闻到这些香味时，她却能将其中每一种香味都分辨出来，却又没有任何的冲突感，就如同是天然的香气一样，不带有任何后天加工后的冲突不自然。
　　这让乔拉脑袋一白，这……难道就是香香王国最好的香水发出的气息吗，不愧是被称为“香水第一”的香香王国，乔拉作为女性的需求一下上来了。
　　“拉奥·G，赛尼小子，这香水，我等下想要，简直是太契合我的艺术了，吼吼吼！”乔拉不禁沉醉。
　　而此刻也闻到了飘过来香味的赛尼奥尔与拉奥·G似乎都觉得心中一清，竟然觉得自己也想要这香味的想法。
　　拉奥·G摇了摇头不知道为什么会有这种想法，毕竟他这个老头子从来不喜欢这些女人才用的玩意，赛尼奥尔作为忠实烟草香爱好者也奇怪这香味怎么这么吸引人。
　　而在他们奇怪时，突然有一个杰尔马士兵突然大吼：“这……这香味是我的！”
　　说着竟然丢下手中的枪冲向那香味传出的拐角内，与他相同的还有许多杰尔马士兵也是如此，一时间场面一下变得奇怪起来，这些杰尔马士兵就如同闻到猎物香味的饥饿野兽一般冲向那香味源头，有些甚至不惜开枪射击跑在自己前面的人。
　　有一个人带动就有其他人效仿，一时间原本就混乱的现场更是突然开始自相残杀起来，三位多弗朗明哥干部的心中一紧，马上觉得不对。
　　那香味的吸引力很不正常！


第83章 香香果实的妙用
　　奇特的香味飘散在空气中，那混合着各色奇特香味的气体似乎能勾起人们的占有欲望一般，吸入鼻腔，却会让人脑海之中不自觉的出现久久未得的事物一般。
　　就如同闪闪发光的财宝，妩媚勾引的美人，追求多年的宝物，那些内心之中渴望已久的事物，仿佛都在这香味的源头。
　　它吸引着在场的所有人，明明没有人知道香味源头的是什么，但却让人坚信那就是自己渴望之物。
　　而杰尔马士兵们，这些只会听从命令，脑海中没有任何情感杂念的人造人们，在此刻瞬间就被这香味所左右了，那只听从命令的脑海中似乎跳出了新的命令，得到那个香味，将它占有。
　　这种勾起人追求占有欲望的香气让杰尔马士兵们疯狂的同时，让三位干部震惊了，他们看着这奇怪的场面，刚刚言行禁止，进退有据的强大军队。
　　此刻却混乱的如同见到财宝后失了心智的垃圾土匪，竟然对着跑在前面的士兵开枪，袭击身边想要跑向香味的人。
　　这俨然就是中邪了，让这些士兵们这样，三位干部的脸色大变，不禁捂住鼻子，不敢再闻这香味，同时惊惧的看着那香味传出的源头，对着身边杰尔马的士兵们用完全没有底气的声音命令道。
　　“杰尔马的家伙们，快停手，你们不是最听命令的部队吗，怎么现在都疯了，不要忘了伽治的命令，给我停止混乱。”
　　赛尼奥尔看着这些引起混乱的杰尔马士兵们，他们的眼中还是与以往一样没有神色，但却完全不听自己的命令，要知道这一次除非伽治可是展示了这些人造人士兵的特点，哪怕是让他们去死，他们也会毫无反抗的去死。
　　他们本就应该是一群没有意志，没有感情，没有灵魂只听从命令的躯壳才对，此刻却显得有了自我意识一般在想着香味冲去，甚至不惜攻击跑到前方的同伴。
　　多么可怕的力量，但就连杰尔马都能影响，为什么三位多弗朗明哥的干部似乎只是被勾起了渴望的感觉，没有向他们这样癫狂呢。
　　不只是三位干部此刻这样疑惑起来，此刻背着艾艾莉在拐角处将前身靠着墙，微微探出去个头观察一下局面马上缩回来的德雷克也有些疑惑的询问艾艾莉。
　　对此艾艾莉其实也奇怪杰尔马的家伙们为什么这么激动，但还是解释道：“我目前所调配的和使用的香气其实并没有作为武器的价值，因为我一直很讨厌将香气用于杀死他人的形式，所以对香气的运用调配，更多的是往好的方面发展，例如增加吸引力，让人饱腹或者解渴，亦或者是让人的身体更加舒适，总的来说并没有开发直接危害攻击人类机体的香气，所以我的香香果实能力所运用的香气以及扩大各种香气能力后，也没有能直接伤害人的香气。”
　　听到这里的德雷克更疑惑了，没有伤害人的能力，拿外面都快杀疯了是什么鬼，艾艾莉看着奇怪的德雷克马上做出了回答。
　　“外面那引起争端的香气并不具有伤害能力的，这是我之前入学时经常调配出能吸引野兽的香气，之后也陆续调配增加魅力吸引力的香气，这些香气的交杂与对吸引力效果的加强就变成了外面那种香气，具体的用处就是，让这个香气充满吸引力与魅惑力，甚至会直接影响思考思维，我是想着用这个香气干扰他们的警惕，然后使用在安眠效果上加强的制睡香气让他们睡过去的，这一手只是作为迷惑和打乱敌人布置的效果，没想到会这样……”
　　说到这里的艾艾莉也低下头手撑在一个地方捏着下巴有些沉思，香气为什么会这样，艾艾莉作为专业的香气研究员也想搞明白原因，是不是因为加强某种效果导致整个香气的性质都变了？
　　如果是之后那就要对各个香气进行重新的实验了，也不知道回去后有没有那么多时间呢，从晚上挤出来时间吗，对于香香果实的认知还是太浅显了啊。
　　而此刻德雷克头顶被艾艾莉的手肘一杵着，不禁低下，同时他的后脑勺接触到一些柔软，这个感觉让他猛地一下炸了，有些急切的掩盖目前的窘迫追问道。
　　“那外面那情况是计划之外，是好事还是坏事呢？”
　　艾艾莉听到这问题，也是慢慢将头伸出去一些，看着因为香气自相残杀的杰尔马士兵，完全没有感情的往各种要害处开枪的招呼，不禁有些害怕的颤抖一下，然后缩回脖子。
　　这个伸出去的姿势让德雷克不得不更加保持自己抱紧艾艾莉防止对方掉出去，而他的心跳声也越来越急促了。
　　“应该算是，好事，他们自相残杀，给我们减少了许多麻烦，现在他们可能也无法理会到香气的改变了，直接出手吧，应该没什么问题吧……”
　　对于那场面艾艾莉没有什么自信的说道，毕竟那是想象之外的事件，她也不知道到底会怎样，只是按照计划走下去试试再说。
　　此刻杰尔马部队奇怪的举动，其实艾艾莉很难想到，也不会想到他们这可怕的对香气吸引力的表现，就是因为他们毫无感情，没有任何自我意识，所以他们的这个状态最容易受到这种来自香气的干扰。
　　杰尔马的士兵们就如同野兽一样，内心中没有任何杂念，只依靠着命令做事。
　　所以吸入香气后，身体直接回馈给大脑的只有着一股吸引力，加之他们对命令的绝对遵从，那一瞬间他们脑海中出现的最渴望之物恰恰是伽治的命令……“抢夺散发这香气的物品。”
　　可以说这香气再怎么扩大被一般人吸入也就只是被吸引或者勾起欲望，短暂的影响心智，但不会让人沉迷其中。
　　只有两种人会表现出这种可怕的样子，一种是肆意纵欲，完全跟随欲望走的人，这样的人一旦吸入这种香气就会深深的沉迷其中无法自拔。
　　还有就是这种极其单纯脑袋里面没有什么欲望的人，这样的人对事物一般极其执着，这份执着也会让他沉迷与这香味之中。
　　杰尔马士兵比这两种人更容易收到香气的影响，因为他们虽然是人造人剔除了一切与听从命令，战斗以外无关的情绪，导致他们对于香气吸入后回馈给脑袋的那份思考完全没办法抵抗。
　　就如同一台机械被输入一段代码一样，他们毫无反抗的被这香气影响了。
　　而只会杀戮与暴力的杰尔马士兵们，在遇到抢到香气的这个至高命令时，同伴直接本就不存在的保护机制更是变成了自相残杀的引子，这也只能怪伽治的设计单一了吧。
　　场面的混乱让三位干部束手无策，他们不可能去阻止杰尔马士兵的疯狂举动，不提那不长眼的枪口，对了这些杰尔马士兵可是要花费大量力气的，而且还减少自己的战斗力，放出香气的人是谁还未知呢。
　　未知的敌人，阵脚打乱的己方，再加上只要出头就会被攻击的形势，竟一时间让三位干部没有任何的办法处理，他们就只能呆站在原地上，看着一个个杰尔马士兵的倒下。
　　终于乔拉忍不住了，她看着不断从身边冲过去倒下的杰尔马士兵，也能感觉到一些弹丸从身边射过，这让她有些胆战的同时也觉得必须改变现在的局势了，她那艺术墨镜下的双眼明暗不定，随后她举起手气愤的吼道。
　　“喂，你们这些被制造出来的残次品，别继续捣乱了，一群没用的东西，既没有艺术细胞，又在这里捣乱，就让我把你们统统变成艺术品吧！”
　　乔拉说着手中无数的泡沫溢出，身边的所有杰尔马士兵与物品突然变成了极其抽象扭曲的画作或者雕像，而这些变成抽象艺术品的家伙们自然失去了所有战斗力。
　　而随着乔拉的动手，另外两位干部也不需要通话就开始解决身边的杰尔马士兵们了。
　　“正是，难看的残次品们，残次的G！”拉奥·G依旧用着口癖将身边的杰尔马士兵们猛地一拳打飞。
　　而赛尼奥尔也是潜入水中不时的跳出水面或者说出拳或者是踢腿，亦或者使用德式背桥摔将士兵们击倒。
　　但杰尔马士兵并没有理会三个干部的攻击，除了被攻击的士兵们进行了反击，其他的杰尔马士兵还是疯魔般的向着香味源头冲去，或者攻击离源头最近的人。
　　这让三位干部更加的恶寒，这些士兵真是能让人感到恶心的存在，不管是疯了之前还是疯了后。
　　不过这也让三位干部算是放松了一些，不会反抗的家伙，就和陪练人偶一样，想打倒多少都行。
　　但随着他们的打倒一个有一个杰尔马士兵，突然赛尼奥尔似乎发现了什么不对，跑在最前面的几个杰尔马士兵没有任何征兆的倒下了，而且这种倒下正在蔓延。
　　刚刚因为场面混乱，最前面的人会遭到集火瞬间暴毙，倒下没有引起任何的关注，但此刻最前面的不是一两个人而是几个几个的突然倒地，一下让赛尼奥尔有些警惕。
　　而让他真正反应过来的是，乔拉在不断地喷射处泡泡混合着大笑的声音里，慢慢的带上了几分倦意：“哦吼吼吼吼，你们这些残次品，都成为艺术的一部分吧，这样……这样，才是美的……”
　　说道最后这位靠在前面的干部突然跪倒在地，吓得赛尼奥尔和拉奥·G侧目过去。
　　就看到乔拉倒在地上，表情和谐，身体随意的舒展。
　　这是……睡着了？
　　两人此刻突然反应过来，前方的杰尔马士兵们已经倒下七七八八了，而他们刚刚并没有对付前面的士兵，是有人用了手段！
　　虽然两位干部不知道对方用了什么手段，但就和刚刚突然混乱的杰尔马士兵们一样，突然倒下的众人不是遭受攻击，那就是被香气影响了。
　　这香气还有安眠效果，赛尼奥尔瞬间反应过来，撕下身上的衣服，也不顾脏，直接从地上的血里浸湿，然后捂住鼻子，同时对拉奥·G说道：“老爷子，捂住口鼻，这香气有问题，我去救乔拉，这一次买卖落空了，我们走！”
　　赛尼奥尔的话极其果断，而拉奥·G也没用说什么要继续执行任务的话，拉奥·G也是撕下衣服浸湿同时望着游到乔拉身边，再次背起昏迷乔拉的赛尼奥尔，紧张的看着对方游过来。
　　最后两人毫无留念的快速离开了现场，只留下了一地的尸体，与或站或睡反正都处于奇怪状态下的杰尔马士兵们。
　　“看来留不住了呢，我们也快走吧，德雷克。”
　　“是的，长官！”　　


第84章 犹他的出现
　　“都逃走了吗？”随着安眠香气的作用，原本嘈杂的试验所内骤然安静，除了火焰燃烧的声音与血液流淌的汩汩之声，这地方已经没有了其他声音。
　　所以艾艾莉突然说出这句话一下就十分的显著了，而因为自己的声音突然这些响亮，吓得艾艾莉不禁缩了下脑袋，同时小声的和身下的德雷克耳语。
　　“德雷克，似乎是没人了，你先看看有没有什么情况，然后我们就离开吧，这么大范围大剂量的香气，我有些累了……”
　　说着艾艾莉微微将头放在德雷克的肩膀上，虽然没闭上眼睛，但呼吸开始变得悠长平缓起来。
　　听着耳边的声音，艾艾莉这个行为让德雷克又是不禁打了一个冷战，德雷克连忙让自己把持住本心，随后也是轻声回应。
　　“嗯，我看看。”
　　德雷克说着尽量小动作的探出了自己的头，防止打扰到艾艾莉了。
　　将头伸出去，德雷克就看到了燃烧着火焰一地血液的试验所大厅，刚刚进来时这里还是整洁干练充满香气的美好之地，没想到这么短的时间里就破坏成了这样。
　　对场景有些恶寒的德雷克忍住想颤抖的感觉，两只眼睛仔细的观察着这个大厅，确定没有任何人站着后，背着艾艾莉走出了这个拐角。
　　此时此刻原本压盖住整个试验所香味的血腥之气，又被艾艾莉香香果实散发出的香气完全遮盖，空气之中不再有血腥的气息，而是散布着哪怕是肉眼也可以看见的各种颜色的香气。
　　如果不看四周的火焰与一地的尸体，此刻飘荡着美丽香气如同云雾环绕的大厅颇有些仙气的感觉。
　　但配上了这倒着一地的人，场面就极其的诡异，德雷克小心的走着，防止踩到了某个睡过去的人或者尸体。
　　边走边看着这倒了一地的也不知是死是活的人，德雷克有些感叹的说：“这香味也太厉害了吧，竟然全都这样死死的睡过去了，不过艾艾莉，我似乎也吸入了这种香气不会有事吧。”
　　艾艾莉此刻看着狼狈不堪的试验所仿佛回到了儿时父母带其来玩耍的时刻，这个充满回忆的地方今天竟然被毁成了这样，艾艾莉沉默片刻最后叹了口气。
　　“我的能力自然有办法控制，你其实根本就没嗅入安眠香气，此刻你吸入的香气是环绕在我身边的无害的香气，只有提神的效果。”
　　“原来如此。”德雷克点了点头表示明白了，同时对恶魔果实的能力更加了几分羡慕与好奇。
　　要是我也能得到一颗果实就好了，德雷克有些羡慕的想到，可惜海军里面想获得恶魔果实这样的物品太难太难了，只能看看有没有一天能从战利品里获得，德雷克现在的身份其实不该对这种奇物有太多想法的。
　　最后德雷克也是叹了口气，继续自己作为代步工具的工作。
　　就这样背着艾艾莉走过了大厅，德雷克开始加快步伐，两人既然已经脱离险境，接下来要做的就是去向凰报告，让她不用操心了，在这个时候重要的是一个快。
　　两人快速的穿过来时的道路，一路上也遇到了不少横七竖八的尸体，两人都是偏过头不去看，香香王国的这个试验所几乎全灭了，也不知道国王知不知道这件事。
　　香香王国作为世界香水领军人物，在这次事件很可能就要断代了。
　　快速的跑过进来时经过的走廊，大门口已经在眼前，德雷克与艾艾莉看到了倒在门口的几具尸体，正是刚刚看门的门卫，看来那群人还真是一个活口都不留，太残忍了。
　　艾艾莉不禁有些痛苦，这里是她的国家，这些人可以说是她的同胞，更何况其中也有不少她的熟人，竟然全都死了……
　　感觉到背后的少女发出了抽泣的声音，德雷克似乎也明白了现在经历的场景太残忍了。
　　他不知道如何安慰少女，只能想着快点跑出这地狱般的场景，这样想必少女会好受一些。
　　随着德雷克加快脚步越出大门。
　　两人就看到，试验所外的广场上在也无一人，四周的房屋内门窗严闭，也不知道里面什么情况，同时两人出来后就听到了远处码头方向传来的爆破声。
　　还有脚下土地的不断震动，让他们看向了王宫方向不断攀升起来的石墙，这个国家全乱套了。
　　德雷克背着艾艾莉，两人张望着两个方向，王宫与码头，这两处都有着奇特的事情发生，很明显就是说这两边有着他们的人。
　　而两人此刻陷入了抉择是应该去帮码头那惨烈的战斗，还是去王宫赶紧与凰见面呢？
　　这个时候两人犹豫了一下，随后决定还是按照刚刚所想的感觉去见凰，有着香香果实能力的艾艾莉一定能帮凰不小的忙，只要让凰腾出手来，码头的麻烦自然也好解决。
　　这么想着的两人就要往王宫方向赶去，却看到王宫方向那垒起来的高大石墙轰然倒塌，一只熟悉的赤红色神鸟飞出。
　　艾艾莉和德雷克看到这鸟不禁喜出望外，这鸟他们自然认识，就是凰，这赤红色的神鸟出现的下一秒，两人原本复杂彷徨的内心瞬间安定，就仿佛一切都有了解决的办法。
　　而随着凰的出现，两人的目标也就确定了，艾艾莉指着凰有些激动更多坐起身来说道：“喂喂喂，德雷克，快，快去追凰姐姐，这一切的闹剧终于要结束了。”
　　听到艾艾莉的命令，德雷克也是激动的连忙点头，向着凰飞去的码头方向踏出脚步。
　　但两人还没离开，就听到一个虚弱的声音大吼着让他们留下。
　　“艾艾莉，别……别走，你不能去和同伴汇合。”
　　这虚弱的的声音从实验室门口拐角的一个角落后传出，而这其中熟悉的感觉让艾艾莉一怔，随后颤抖着转过身，而德雷克也是身体一僵，回过头去。
　　两人看到实验室门口角落正站着一个单手捂住胸口，一只手蹭着墙的中年男人，而这男人不是别人，正是艾艾莉的父亲——犹他·索伦斯。
　　但此刻他不复一开始见到的那番书香门第的儒雅气息，狼狈的他眼镜只剩下了一个支脚，身上的白大褂上满是尘埃，脸上手上露出来的皮肤都有着擦伤个，最可怕的是胸口处不断流出的鲜血。
　　这是足以致命的伤势，犹他此刻的狼狈姿态却无法遮掩他眼中的庆幸，他看着艾艾莉，眼中的目光带着欣慰，感动与终于赶上了的庆幸。
　　而艾艾莉和德雷克看着他这样不由的震惊。
　　艾艾莉更是流出了恐惧悲伤的情绪，她看着父亲的状态简直和刚刚的母亲一模一样，她猛地从德雷克的身上跳下，体力没有恢复多少的她难免十分虚晃的跑向父亲，还没等她去扶父亲呢，她自己一下跌倒在地上。
　　吓得犹他和德雷克两人都要连忙去扶她。
　　最后还是德雷克作为没有伤势体力健全的人吧艾艾莉扶了起来，将她搀扶着防止她倒下，而艾艾莉颤抖着看着父亲，眼中泪水已经流下。
　　犹他则是将原本想放开的靠墙的手收回了继续靠墙，同时看了眼德雷克，眼中带着几分打量与考验，吓得德雷克不禁挺直腰板，抬头挺胸，眼睛看天。
　　被德雷克的反应逗得一笑的犹他微微松了口气，在艾艾莉提问前带着几分急迫的说道。
　　“艾艾莉，先别问那么多，爸爸，有事情必须和你说明白，这一次你绝对不能再回海军里额，不管是为了你还是你的凰姐姐，这个陷阱最可怕的不是这次袭击，而是袭击后发生的事情，由于你吃下香香果实后发生的连锁事件！”


第85章 霸王色霸气对碰
　　此刻已经突破了三位干部追击的凰，略作思考就飞向了码头，因为她感觉到了一股气势，那气势突然从码头爆发，而其中蕴含的霸王意志让凰是有些熟悉的。
　　是多弗朗明哥，他在码头，凰通过这爆发出的气势竟然马上明白了多弗朗明哥所在的位置。
　　在之前凰与多弗朗明哥的那一次对决时，两人刚碰面第一次的对碰，凰是落入了下风的。
　　也正是因为这次试探落入下风，多弗朗明哥才会和凰缠斗，甚至是利用鸟笼关住凰用绝招决一死战。
　　而那第一击的失利，不是因为凰的爆发力不如多弗朗明哥，拥有武装色霸气与精通体术六式的凰在体术实力与技巧上是超过多弗朗明哥的，之后使用凤凰形态彻底压制明哥也是证明了双方实力上凰是占优的。
　　所以第一击的失利，主要在于其他的因素，一个凰没有而多弗朗明哥有的因素。
　　霸王色霸气。
　　那时候的凰并没有觉醒霸王色霸气，在第一击的较量下，要比拼的不只是战斗双方的实力，更是心理，气势，能力的总和。
　　没有霸王色霸气的凰在人形态下与多弗朗明哥的第一击较量中，因为没有霸王色霸气，被对方霸王色霸气的气势所慑住，明明实力上占优却依然在下风的原因就在这里。
　　而此刻码头上那爆发的熟悉气息，让凰也锁定了多弗朗明哥的位置，几乎是没有过多的思考凰直接飞向码头，目标直直的锁定了正在码头高举双手打算攻击伊莲的多弗朗明哥。
　　同时也看到了码头的惨状，火焰，血液，倒了一地生死未明的民众与士兵们，浑身浴血犹然屹立的伊莲，嚣张的举着双手仿佛确认胜利的恶人。
　　这幅景象深深的刺痛了凰的内心，这一次的事件，凰明明知道是陷阱，但她却依然带着所属部队来了，其中有这各种心思的掺杂，对艾艾莉的私心，对杰尔马行为的愤怒，对非正义行为的抗拒。
　　其中也未尝没有凰希望靠着这次事件更进一步的野心，如果能劝和两个王国，不只是维护了北海和平提高威望，还可能交好香香王国这一加盟国。
　　这对凰的目的都是要帮助的，但是到了此刻她才发现，自己还是太幼稚了，以为打了贪官，赶走了贼寇就已经开始自恃其高，任务香香王国和杰尔马王国都会给个面子。
　　却没想到会是这样一个巨大的陷阱，杰尔马对自己的仇恨已经可见一斑，竟然会动用这样的力量来对自己设计陷阱，而香香王国的决断更是在凰的意料之外，竟然会被要帮助的人出卖，这还真是狠狠的打击了凰的内心。
　　这次出卖也说明了香香王国根本不相信海军也不相信世界政府可以帮它，不然它也不需要向杰尔马王国妥协。
　　可能比起地下皇帝杰尔马，凰反而有些些“来者不善”的突兀吧……
　　越是想着凰的眼神就越是的尖锐冰冷，她可以理解香香王国的选择，但她绝对无法原谅多弗朗明哥这个始作俑者，还有其背后的杰尔马王国。
　　这两个混蛋势力的谋划，若是只针对凰或许她也不会惧怕的面对，但卑鄙的设计却绕开想要杀死凰的目的，矛头向着凰身边的人与香香王国这个无辜的国度而来。
　　虽然这样的报复似乎对凰没有任何伤害，但却伤害了凰内心的正义与她一直积累的自信，这一地倒着的生死不明的人们与破败的码头燃烧的火焰仿佛就是在告诉凰。
　　她所要保护的东西是多么的脆弱，哪怕她个人再怎么强，只要绕开她，总有办法伤害到她身边的人，而无辜者们的损失更是化为了一个冰冷的数字，让凰心里猛地一寒。
　　看着嚣张的多弗朗明哥走到已然油尽灯枯的伊莲面前，他似乎是打算动手给这个女孩最后一击了。
　　这就如同压垮骆驼的最后一根稻草一般，凰的脑海中仿佛有一根名为理智的神经绷断了，一直以来表现的理智自信优雅的她。
　　此刻脸上已经冷的如彻骨寒冰，而不断颤抖的鸟喙更是表明了她的怒不可遏，带着愤怒，她的声音第一次破音的大吼。
　　“给我住手！”
　　“多，弗，朗，明，哥，你这混蛋！”
　　几乎是一字一顿的吐出多弗朗明哥的名字，此刻依然怒不可遏的凰，鸟首上原本随风飘扬的鸟冠，猛然竖起，就如同一个冠冕一般此刻散发出剧烈的青色光辉。
　　一股王者的气势从凰的身上散发出来，同时“砰”的一声，空气中仿佛有什么东西撞击了。
　　而随着这砰的一声，多弗朗明哥直接转身，看向了天空中的凰，那张肆意的笑容已经收敛，而他那墨镜下的双眼更是神色不定，看来凰的到来让他感到了一些害怕啊。
　　但一人一鸟，一高一低，此刻却都没有什么动作，凰原本向前突进的身影也在空中猛然顿住，两人就这样对视着，或者说是对峙着。
　　他们之间仿佛出现了一层看不见的分界线，分界线的两边是两人各自的世界一般。
　　一时间原本躲在家里，没有直接感受到多弗朗明哥霸王色霸气的人，在此刻的对碰中也猛然昏倒。
　　这个场面正是作为霸王色霸气拥有者们战斗时才会出现的场景，霸王色对碰。
　　无形无色的霸王色在此刻却如同有了实体一般空气中仿佛有黑色的雷电因为摩擦弹出，凰和多弗朗明哥就这样对峙着。
　　而随着凰的到来，所有人的视线都向天上看去，哪怕不在战场上的人也能看到天空中突然出现的五彩神鸟。
　　凰那赤红的身影在天空重罚极其的亮眼，眼睛似乎会不自觉地看向她的方向。
　　就在这所有人注意力都被空中的凰吸引走的时刻，就听到码头战场上一阵轻快的脚步声，古拉迪乌斯马上收回了被吸引的目光，却看到原本因为他的轰炸而不断逃避的琉灵身影消失了。
　　此刻在多弗朗明哥背后依然持剑站立，低着头似乎已经昏过去的伊莲身体猛然被一个黑影裹挟而去。
　　这黑影正是找到机会的琉灵，几乎是爆发了最快的速度，不管是忍者的技巧还是六式的加持此刻都运用在了这段救人的跑酷上。
　　她生怕被发现而导致伊莲遇险，速度已经快到如同一阵风一样，直接卷走了伊莲，没有给多弗朗明哥与古拉迪乌斯任何的反应机会。
　　随后琉灵的身影就抱着伊莲出现在了一座房屋的屋顶上，跑向高处明显是为了方便凰的救援。
　　而多弗朗明哥也是感觉背后一阵风刮过，随即，也是明白了想动手杀伊莲的机会没有了，于是他瞬间收回了霸王色霸气，停止僵持的同时，一下跳起，就看到空气中仿佛有什么东西拉着他就向着天上而去。
　　地上的古拉迪乌斯也像是被什么东西拉了起来猛地飞向难听。
　　霸王色霸气对决的突然结束，让第一次使用的凰微微一怔，随后看着要逃跑的多弗朗明哥，也不再多言，一双鸟翼猛地挥出，随后空气中就出现无形的岚刃飞向天空中的多弗朗明哥。
　　而凰的身影就要跟着岚刃冲出，今天她不会让多弗朗明哥这个反社会危险分子逃跑了，在空中多弗朗明哥怎么样也逃不过凰的。
　　但就在这个时刻，突然有无数的粘液锁链从地上射出，将凰要冲出去的身体黏住，凰猛地一停滞，回头一看，果然是刚刚没对付的托雷波尔做的好事，而拖雷波尔嘿嘿一笑，随后弹射起步，从大街上直接跳到了一个在空中飞行的地毯上，仔细一看还不是地毯，是迪亚曼蒂将自己化作了飘扬的旗帜一般，上面还装载着琵卡。
　　这三位最高干部以完全不弱于凰的速度来到了现场，还真是不得不说敬业的精神。
　　凰如果是人形的haul此时脑袋上肯定是青筋炸起，她身上红色的光芒浮现，随着火焰燃起，凰身上的粘液发生了巨大的爆炸，托雷波尔的粘液不仅易燃竟然还会爆炸。
　　这下算是完全拖住了凰的脚步。


第86章 逃跑的艾艾莉与德雷克
　　“轰隆隆……”随着天上剧烈的爆炸闪光，巨大的轰鸣，与膨胀而起的烟尘火花，托雷波尔坐在迪亚曼蒂身上不住的嘿嘿傻笑。
　　“嘿嘿嘿，我说我说，不会被炸死了吧，这种爆炸，迪亚曼蒂，看起来你的打赌又要输了吧。”
　　迪亚曼蒂此刻化作了如同飞行地毯般的存在，在其身上载着琵卡与托雷波尔两人，竟然还在天上飞翔。
　　这样的飞行能力自然不只是靠的迪亚曼蒂飘扬果实，还有着多弗朗明哥的帮助，与多弗朗明哥带走古拉迪乌斯的方法一样，迪亚曼蒂此刻肩膀上有着些许反光，正是挂着多弗朗明哥的丝线。
　　这也是为什么他的身上能带着两个大块头还飘得起来，而且飞行方向还是跟上了多弗朗明哥的。
　　不过此刻对于凰被爆炸拖住迪亚曼蒂没有一丝的高兴而是对托雷波尔恶语相向。
　　“托雷波尔，你这肮脏的家伙，能不能不要到我的身上来，又粘又恶心的，能不能让多弗多一根线把你带走啊，真的很碍事啊你这家伙。”
　　“哈！？迪亚曼蒂你这个混蛋，我偏偏就要在你身上，呼哦，呼哦。”托雷波尔没有得到夸奖而是得到了以往一样的嫌弃有些气愤的回怼，同时嘴里不断呼气，似乎是把口水呼在迪亚曼蒂身上。
　　而迪亚曼蒂虽然一脸嫌弃却并没有将托雷波尔丢下，只是一脸嫌弃的看着前面多弗朗明哥的背影说道：“你还是去死吧托雷波尔。”
　　“哎嘿，才不要呢！”托雷波尔恶心的一笑随后头扭出一个人类无法做出来的姿势，显得更加贱里贱气了。
　　迪亚曼蒂咬着牙拿这个混蛋一点办法也没有，正当他们纠结于这种事情的时刻，爆炸产生的烟尘与火光瞬间膨胀然后散开，露出了里面的五色神鸟。
　　这应该是凰这么久以来看上去最狼狈的一次，身上的羽毛杂乱有的已经被爆炸烧断，还留下的羽毛也杂乱无章失去了柔顺的光泽。
　　加上原本不断绽放的五色神光变得时隐时现，可以看出来，这一次被偷袭遭受爆炸属实是让凰不是那么好受的，
　　不过虽然看起来情况不太好，但凰那锐利的眼神，还是让堂吉诃德家族的众人明白，她还没有沦落到被这种招数制服。
　　凰微微抖动翅膀，瞟了眼坐在迪亚曼蒂身上的托雷波尔，对方也是直视着凰一直以来保持的笑容满面沉下，手上拿着的手杖竖起挡在身前。
　　但凰只是瞟了一眼，随后也不管这些被挂着的干部们，直接散发着红光冲向了荡在空中的多弗朗明哥。
　　她的速度极快，古拉迪乌斯，托雷波尔虽然反应过来像她攻击却都只是落在她的身后，随着她的身影慢慢接近多弗朗明哥，她抬起鸟足打算如上次那般擒获多弗朗明哥，这次不是在海上了，哪怕有潜水艇也救不了多弗朗明哥了。
　　正这么想着突然多弗朗明哥转过身来，将手中丝线缠绕的迪亚曼蒂与托古拉迪乌斯直接跑向码头外的海面，这几个可都是能力者，就这样直接抛向海面，明显是海上有什么东西会接应他们。
　　果不其然，这被抛过去的众人还没有掉入大海呢，就看到海洋上出现了一个漩涡，被丢过去的众人全部被吸入，一下就不见了踪影，凰看着这个画面头上青筋暴起，猛地踢出自己的鸟足。
　　却看到原本在自己面前的多弗朗明哥突然像被吸走了一般，以极快的速度从原本要被踢到的位置上。
　　不，不是像，多弗朗明哥就是被吸走了，通过他跑出去的四个人被漩涡吸走，接着线的他也在这一瞬间被吸走而来，凰一下踢空，眼中满是愤怒的就追着要用爪子抓住空中的多弗朗明哥。
　　但在多弗朗明哥最后嘲弄的笑容中，这家伙直接被吸入漩涡之中，凰的爪子猛地停在漩涡之上，作为果实能力者她必然是不能触碰海水的，失去力气的她如果被海水卷走，真就是死路一条了。
　　不用多想这漩涡之下的就是杰尔马的潜水艇，知道的凰自然不会想着继续追了，她只能看着多弗朗明哥逃走，就在她的面前。
　　随着漩涡慢慢的变小，凰眼中的怒火已然可怕到想燃尽大海了，她身上的红色光芒闪耀，就看到红光解除到的海水不断蒸腾，水蒸气向上漂浮，遮盖了凰的鸟身。
　　“锵—”如同金铁相撞又如同音铉绷断的尖锐鸟鸣响起，凰的身影猛然冲破水蒸气，身上的五种光芒不断的射入大海之中，虽然让整个大海上沸腾热闹，炸起无数鱼虾，但是随着光芒收敛，大海依然归于平静，躲入海下的敌人让凰束手无策。
　　见闻色霸气从刚刚多弗朗明哥被吸入漩涡后就探查不到任何潜水艇或者人体的存在了，也不知是潜水艇逃离的速度太快，还是这潜水艇是远程接人的，反正凰的见闻色霸气中已经失去了目标。
　　这让她只能拿大海撒气，最后看着在攻击之后慢慢恢复平静的大海，凰扇着翅膀陷入了沉默。
　　随后转身回到了码头，此刻琉灵带着伊莲已经从房顶上落下，正在抢救伊莲，而伊莲早已丧失了意识处于昏迷状态，只是靠着一股意志让她始终屹立。
　　此刻被人救下全身放松后，血液不断流出，而她的右手也放下了长剑，彻底昏迷过去。
　　琉灵焦急的对着伊莲做着应急的治疗，同时因为刚刚的战斗一直躲在船上没有收到多少波及的海军医疗班也在这个时候赶紧下船，开始治疗各种伤者。
　　看到凰慢慢飞回，琉灵马上看向这位主心骨，虽然因为凰眼中那怒火消退后的落寞自责而愣住片刻，但焦急于伊莲的伤势与艾艾莉的安慰，她对凰大声提醒。
　　“凰，快去看看试验所那边，艾艾莉怎么样了，我们这边需要她的治疗香气，琉灵的伤势严重，要是不好好处理会留下病根和伤疤的，必须快点让艾艾莉回来帮忙。还有德雷克也跟着艾艾莉去了，也不知道他们两个出事没有，你快去看看情况。”
　　听到琉灵的大声呼喊，凰低落的眼神看了过去，发现一脸那浑身浴血的状态，也知道现在应该是帮忙处理后续的时候，不能在继续沉浸于彻底失败的伤感了。
　　“好，我这就去。”随着轻声的回应，凰猛地扇动翅膀，快速的飞向刚刚放弃的研究所方向，只是出乎凰意料的，还没有到研究所呢，她就看到了两个熟悉的身影，正一人背着另一人跑在街道上。
　　正是德雷克与已经使用能力过度脱力了的艾艾莉，凰刚刚松了口气，正要高兴的去见他们，却发现，两人在街道上所奔跑的方向似乎不是前往码头的，而是前往刚刚自己离开的王宫区域的。
　　这样的行动让凰微微奇怪，以为这两人是没看到凰刚刚离开了王宫地区，所以继续跑向王宫想找自己，以为是这一茬的凰就想着赶紧让两人反身，于是说道。
　　“喂，艾艾莉，德雷克，你们不要去王宫了，我已经不在那里了，走，快和我去码头地区，那里需要你们的帮助善后，还有你们两个关系怎么这么好了，是艾艾莉那里受伤了吗。”
　　除了问好外，下意识就要打趣的凰笑着调侃德雷克背着艾艾莉，同时正打算降落带着两人去码头的凰，突然就看到，艾艾莉回过头，眼眶红润，脸上有泪痕，而她的身体不住的颤抖，看到凰后，她的眼中没有一丝的喜悦，反而满是害怕。
　　同时德雷克回过头看到凰的一瞬间，眼中满是担忧，恐惧，惊骇，随后两人猛地回过头以更快的速度逃离凰。
　　这让凰为之一愣，随后经过简短的思考，分析两人这个样子，凰猛地想到了什么奇怪地方。
　　赶紧甩一甩脑海中不干净的想法，她的眼中出现一些担忧，这两个人是怎么了，身上有炸弹，这个举动一看就是要避开自己，难道是有什么危险？
　　必须拦住两人，这么想着的凰扇了扇翅膀，同时大声呼唤：“艾艾莉，德雷克，你们怎么了，是有什么危险吗，不要跑！”


第87章 叛逃者
　　凰此刻在高空上已经与地下的逃跑的两人并行，巨大的飞鸟影子投下，遮盖了下方两人头顶的太阳，那巨大羽翼扇出的风浪似乎也拍在了底下两人的背上。
　　而艾艾莉与德雷克两人此时却如同看不见感觉不到一般，完全不理会上空的凰，自顾自的向前奔跑着，甚至都不敢往上看。
　　这让一直跟在两人上空更多凰眼中的疑惑更甚还加上了几分思量，这两个人是怎么了，哪怕是有危险也不至于这么害怕自己吧，就仿佛是……
　　仿佛是看到了洪荒野兽一样，要说这个凤凰状态他们两个也看过，要说是被战场气氛吓到了更是扯淡，凰现在完全不知道地下奔跑的两人什么意思。
　　最终她决定也不多想了，直接一振翅膀，就卷起一阵飓风，刮得地下背着艾艾莉的德雷克身形不稳只得站稳脚步停止了跑动。
　　而凰的身影也在空中由凤凰慢慢化为人形随后直接落地，“砰”的一声，就掉到了德雷克艾艾莉两人的面前。
　　看着一脸戚戚不敢直视自己的两人，凰眼中的疑惑更甚，她先是也没问什么，就是绕着这两人转了一圈，而艾艾莉与德雷克不断的偏过头不敢与她对视。
　　甚至于如果避之不及看到了凰的身影，那是不怕把头转掉的飞速扭头，让凰不得不在心中有些惊叹。
　　这两个人的状态，从刚刚开始就感觉不像是畏惧自己也不像是他们身上藏炸弹了，反而像是之前在家里艾斯进厨房偷吃时被抓住露出的表情，有隐瞒的事情？
　　凰转了一圈又到了两人面前站定，犹豫再三，最后还是先开口道：“你们两个是打算私奔吗？害怕我不同意，不会的，虽然没做好准备，但孤男寡女干柴烈火，你们产生感情我也不会在意……”
　　说出自己猜测的凰，还没说完后呢就被艾艾莉害羞的尖叫打断了：“凰姐姐！不是的，根本不是你想的那回事，你不要诬陷我！”
　　这一声大吼让凰不由的露出灿灿之笑随后说：“好啦好啦，我就是开个玩笑，当然知道你们不是那么随便的人，不过你们两个这一副做了亏心事的样子，我实在想不出来，你们除了私通，还能有什么事情至于这样不能面对我。”
　　私通这一词语出现，又急的艾艾莉要反驳，不过德雷克这时候接过了话茬，为了安抚艾艾莉，也是为了回答凰的问题。
　　“老师，我们……很抱歉，我们不能继续在你身边了，或者说我们……我们不能当海军了。”
　　德雷克此言一出，那真是震惊了凰，让她倒退几步，要知道刚刚她排除了两人想做逃兵的可能性，但是德雷克的话似乎又是有这个味道，是这次事件太可怕了，比起之前的更考验人吗。
　　多弗朗明哥的阴毒阴谋，还有自己这一次不在他们身边，让他们直面危险，这样的打击肯定很大，可能也是因为自己的原因让他们的承受能力低下吧。
　　想到这里的凰也是认为可能两人被吓到了，所以她叹了口气有些苦口婆心的说道：“艾艾莉，德雷克，你们又不是小孩子了，之前不是带你们上过战场了吗，我们也见过不少了，伤亡是不可避免的，如果真的害怕自己的生死，我们也可以之后再申请退伍，之后我们可以聊一聊，不过现在我们还是先回码头那里，伊莲受伤了伤的很重，需要艾艾莉你的帮助，就先不要任性了，看在我的面子上，我保证在我的身边没人能伤害你们的。”
　　说着凰也是露出一个和煦的微笑向着两人伸出手来，就算两个人真的不想当海军了想去做夫妻，凰其实也没什么好劝阻了，虽然寄予了厚望，但是有的时候并不是所有人能陪自己到最后的，凰已经做好了失去同伴的准备。
　　艾艾莉有些震惊的问道：“凰姐姐，你说伊莲姐姐受了重伤？”
　　凰听着艾艾莉的话原以为她是回心转意了刚想点点头，却没想到德雷克此时一咬牙说出了让凰的笑容挂不住的话语。
　　“艾艾莉，我们是要叛逃的，对不起老师，但我们不是想退役了，我们是想……是想叛逃！”
　　在德雷克大声的喊叫中，场上的气氛为之一停滞，艾艾莉也是收起了原本露出的焦急，咬了咬牙，一歪头趴在了德雷克背上，而德雷克闭上眼睛一脸就义烈士的样子。
　　对这句话唯一有剧烈感情波动的自然是凰，她脸上的笑容满面收敛，瞳孔收缩，举起来的手微微颤抖，同时一股气势涌出。
　　就算闭上眼睛也可以感觉到凰现在的愤怒与惊骇。
　　她举起的手轻轻放下，眼睛慢慢闭上，深深呼吸一口气后问道：“德雷克，你是说，你要叛逃吗？”
　　“不，凰姐姐，是我们要叛逃……”艾艾莉坚定但轻微的声音响起，她甚至不敢抬头看凰的面色，只是低着头闭着眼睛趴在德雷克身上说道。
　　而德雷克此刻睁开了颤抖的眼皮，微微咽了口口水，虽然看着就知道他现在有多害怕，但他还是点了点头。
　　随着德雷克的点头，凰的眼睛慢慢睁开，一股可怕的气势从凰的身上涌出，正是霸王色霸气。
　　很明显刚刚开启霸王色霸气的凰对这霸气的控制极其粗糙，那可怕的气势与对垒多弗朗明哥时竟然一样，如果常人在身边瞬间就会被波及昏迷，哪怕是是被凰看中的两人此刻也在气势与本身心里的愧疚胆怯中身形颤抖起来。
　　凰第一次带有怒气的对身边的人说话，对着两个自己看中的后背，她怒不可遏的吼道：“艾艾莉，德雷克，你们知道自己在说什么吗？叛逃在任何军队中都是死罪，哪怕你们真的害怕战争，不喜欢军旅生活，在我的同意下，你们也可以随时退出军队，哪怕在现在我把你们两个开除军籍都没问题，但你们决不能说自己要叛逃，叛徒和逃兵都是死罪，你们明白吗！”
　　那恨铁不成钢的怒气与凰一直以来领头的形象，竟然让她那张稚嫩美丽的脸说出这种话也恰恰吓得两个人几乎跪倒在地。
　　但是艾艾莉和德雷克再这样的威压之下，却依然不肯松口一样的，德雷克将双手紧了紧让原本下滑的艾艾莉身体重新架好，同时那双明显充满着胆怯与自责的眼睛里却没有退缩一般的直视凰说道。
　　“对不起，老师，我们两个必须叛逃，我们不想再和你有一点关联了，只有我们的叛逃才能与你彻底划清界线……”
　　这句话一出，空气又一次凝固了，这一次不只是凰愣住了，就连艾艾莉也愣住了，艾艾莉有些急切的将头从德雷克肩膀上抬起，似乎想说什么，但她眼前德雷克的头摇了摇，阻止她的话。
　　凰则是听到这句话似乎明白了什么，自己得罪了杰尔马与堂吉诃德家族，这一次的事件已经证明了凰的危险，如果还和凰有瓜葛由凰开除军队那也是会被盯上的，只有叛逃才能与自己切割关系。
　　是这样吗……凰落寞的低下了头，随后又抬起头看着眼前陪了自己许久的同学兼战友，还有自己刚刚收了一个多月的弟子，突然心中绞痛。
　　她几乎是一个字一个字从嘴里吐出来的问道：“艾艾莉，德雷克，你们两个是以为我不敢杀你们吗，逃兵是该死的，而且你们这样嚣张的逃兵更该死，我绝不会对你们心软的，哪怕只能带你们的尸体回去，我会告诉所有人你们是英雄的。”
　　说着凰的腿微微岔开，眼中含有泪水，但在此刻德雷克，艾艾莉两人脸上没有任何的害怕，他们看着凰，德雷克微微颠了颠背后的艾艾莉，让自己站直，然后朝着凰低下头似乎是认错一般。
　　“对不起，老师，我们让您失望了，请您手刃我们吧，作为您的弟子让您蒙羞了还要让您背上骂名，是我的错。”
　　随着这句话落下，德雷克猛然跪倒在地，不仅是表达愧疚，更是让自己的头方便被凰一脚毙命，而他背后的艾艾莉此刻咬着牙不说一句话，就闭上眼睛将头缩在德雷克的肩头上等着凰一击两命。
　　看着跪下的两人，凰那流泪的双眼中，情绪终于绷不住了，她怒吼一声，随后后撤的腿猛地蹬地，就听到土地寸寸崩裂，一个深几寸裂缝延伸几米开来的破洞在地上出现，而凰的身影从两人面前消失。
　　一只大鸟重新出现在两人的上空，狭长的鸟目中流下泪水在五色光芒中晶莹剔透，她那动听的声音此刻哀婉异常。
　　“艾艾莉，德雷克，系战场表现不佳，经考察认为不应继续留在军旅之中，故决定革除军衔，剔除军籍，你们两个，从此以后在海军中除名了，走吧……”
　　说完凰的翅膀一扇，身形快速的飞过他们的上空。
　　德雷克和艾艾莉的叛逃让她真的伤心了。


第88章 阴谋的目的
　　随着凰的离开，艾艾莉和德雷克都是看向了天空中落寞离开的身影，脸上也是露出了懊悔的表情，艾艾莉就跨坐在德雷克背上，抬着头，双手直接松开向天上张开似乎想留住凰。
　　但她的嘴巴张开却没有说出任何的话，最后直到眼泪流入嘴中，她还只是一脸懊悔悲痛的看着凰离去的背影，低头无言。
　　这时候艾艾莉只有双腿夹着德雷克的腰，双手离开扶持后，她无力的上身本就不稳，又因为这懊悔的一低头更是不受控制的身体向下倒去。
　　这可吓到了背着她的德雷克，他原本跪倒在地反过头看着天上凰离开的背影虽然不像艾艾莉那样激动，却也是无言的哭泣。
　　此刻艾艾莉差点仰倒，让他猛地一惊，随后赶紧站起身来，身子向前弓去靠着腰的力量将屁股拱起，以此让艾艾莉倒下去的身体托起来。
　　而艾艾莉感觉到屁股上一股力量传来，她的身体随后被这股力量拱起，直直坐起后，马上用手抓住德雷克的肩膀。
　　德雷克也在艾艾莉抓住自己的肩膀后才挺直身体，安慰似的说道：“艾艾莉，我们不能和老师说的，这件事说出来，我们就走不了了，她不会放弃我们的，只有我们主动离开才行，这是我们报答老师的时候，我们或许……或许可以表现的开心一点。”
　　“呜呜呜……德雷克，我知道你的意思，但我还是不明白，你为什么说那么绝情的话，凰姐姐她似乎很担心我们，我们明明可以悄悄的离开的，还有伊莲姐姐也受伤了，或许我们可以去帮助治疗，之后再悄悄的离开，你说……”
　　艾艾莉伤心的将头垂在德雷克的肩膀上一边啜泣，一边带着幻想的询问着德雷克，而德雷克此时的身体微微颤抖似乎也有被说动了一般，但他咬了咬牙，眼中的目光何其坚定的轻微摇头。
　　“不行的，艾艾莉，就如同你父亲说的那样，我们必须快点离开海军，这不只是为了我们，更是为了老师，如果不在战乱中消失的话，我们只要和老师有一点关系，她都一定会因为我们而受到牵连的，我们必须绝情，为了不让她担心，原本我们死在她手上才是最好的……也算是用生命报答老师的再造之恩。”
　　德雷克说道最后也是哽咽的脸上表情狰狞，比起艾艾莉来说，德雷克虽然认识凰的时间更短，但是对凰的感情未必比艾艾莉少。
　　在德雷克心中凰是他的恩人，是他的老师，是他的偶像，逮捕堕落到父亲，愿意培养他这个叛徒的儿子，甚至视若嫡系的培养，德雷克对凰的感情不会属于艾艾莉，这时候也说出了宁愿让凰杀了他们也不想叛变，到底是什么缘故，让他们必须做出与凰切割的事情呢。
　　这就要注意刚刚德雷克说的艾艾莉父亲说的话，很明显是刚刚两人逃脱后要去找凰时被犹他拦住的谈话，让两人做出了这种举动，那么犹他到底说了什么。
　　时间回到之前，德雷克扶着艾艾莉两人与犹他在实验室门口对话时。
　　看着德雷克和艾艾莉两个人并肩战立，犹他不由的露出一个微笑，同时似乎是因为胸口的伤势，犹他用手撑着自己的身体慢慢坐下，他靠着墙，用双手捂着伤口。
　　他可以看到伤口处有着金色的气体涌入，稀薄，但却让他感到好受了不少，这让犹他一直紧绷的神经终于缓了缓的吐出一口气。
　　而看到他坐下，艾艾莉也是连忙想蹲下与父亲保持并齐，不过身体没力量的她一下蹲，就几乎要倒了，一旁扶着她的德雷克只得赶紧跟着艾艾莉的身影一个屁股墩坐下，让艾艾莉的身影能靠在自己的身上。
　　看着两个人滑稽的举动，犹他原本的微笑变成了大笑，虚弱的笑声从苍白的嘴唇中传出：“哈哈哈，艾艾莉不要勉强自己，不过能遇到你们真是太好了，我还有些话在这个最后的时候必须要告诉你们啊。”
　　父亲虚弱的模样简直让艾艾莉揪心至极，她痛苦的对犹他说道：“爸爸，不要说傻话，什么叫最后的时刻，我不会让你离开我的，我现在有恶魔果实的力量，区区枪伤我一定能把你救活的，我不会再和刚刚那样看到至亲离世了。”
　　“瑟提娜已经死了吗……”犹他的眼中流露出一丝哀伤，原本因为艾艾莉与德雷克那互动产生的笑容消失片刻，但在这个弥留之际他没有在忧伤上耽误时间，而是对艾艾莉露出一个虚弱的笑容
　　“艾艾莉，没用的，我看的出来你现在已经很虚弱了，想必很快你连这种稀薄的香气都用不出来了吧，恶魔果实的力量也是有限的，作为曾经守护过香香果实的我们索伦斯家族，很明白这个果实的极限在哪里。”
　　说到这里的犹他更用力的捂住伤口，希望血液留的再慢些，让他和女儿多说几句。
　　“所以停手吧艾艾莉，留下力气，接下来你们还有很长的路要走呢，我苟活下来赶到这里就是为了见你母亲和你最后一面的，我已经到极限了艾艾莉。”
　　“不，爸爸，我一定……一定要救你，如果体力没有了，哪怕使用生命……”
　　“艾艾莉！还没听懂我的话吗，我已经到极限了，我和你的母亲都希望你能活下来，你难道要让我最后还要对你生气吗，现在听我说话。”还没等艾艾莉说完，犹他愤怒的大吼出声，直接吓住了自己的女儿。
　　虽然虚弱的犹他声音也不见得多大，但也震慑住了艾艾莉，看着闭嘴的女儿，犹他缓了口气赶紧说道：“其实我真的没想到可以再见到你们母女一面，原本遭到背叛袭击时，我已经以为自己都是必死无疑的了，甚至不敢去多想你们母女两的结果，还好，那个小丑一样的男人笨手笨脚的让我成功逃生，也让我最后见到了你活下来了，所以弥留之际我必须告诉你这整个阴谋的目的，以及告诉你逃走，不要再回海军了。”
　　“为什么。”艾艾莉经过刚刚的恫吓只敢轻声的提问，同时治疗犹他的金色香气并没有撤销，依然在不断涌入犹他的伤口里，虽然完全止不住血液了，这稀薄的香气根本无法与给德雷克治疗时媲美。
　　犹他看着艾艾莉叹了口气说道：“本身我有很多很多话要和你说的，但已经没时间了我简单说一下吧，这次事件的目的其实并不是杀死那位凰大校，甚至不是为了杀死你们这些凰大校身边的人，如果说可以杀死凰大校就是超额完成这次陷阱，但是杀死你们只是为了让凰大校更加痛苦。”
　　说到这里的犹他叹了口气，这个阴谋自己本不该参加的，但是牵扯了女儿后让他不得不搏一搏。
　　而德雷克就在此刻替越来越虚弱的艾艾莉问道：“那这个陷阱的目的到底是什么。”
　　“这个阴谋最大陷阱，并不是现在发生的三处袭击，而是袭击后的连锁反应，艾艾莉应该吃下了香香果实，但如果不是艾艾莉这里运气好吃下了香香果实，那就是多弗朗明哥与杰尔马的势力夺得了香香果实，接下来会发生什么？”
　　德雷克听到这里随意的回应道：“当然是老师会带人去找他们两个的麻烦啦，先是袭击加盟国，又是抢夺国宝，最后还要加害我们，这笔账一定要和他们算。”
　　但犹他却笑着摇摇头：“傻孩子，如果香香果实被夺走，你们二人和我们索伦斯夫妻两人就都死了，然后国王那个混蛋软弱无能再和杰尔马王国串供，两个加盟国就会说，抢夺香香果实的是艾艾莉与我们夫妻，然后再说艾艾莉是凰的授意，要求追究凰的责任，凰拿不出香香果实，加上袭击码头的确实是军舰，只要两位国王给予压迫，想必凰大校要上司法岛走上一遭了。”
　　听到这里的德雷克奇怪的问道：“可这不是他们没抢到吗，是艾艾莉吃下了果实啊，接下来我们再去找凰大校，随后就只要解释清楚，多弗朗明哥的干部们确实袭击了我们，试验所里还有杰尔马的士兵啊，这都是证据。”
　　“不，正是艾艾莉吃下了果实，这个陷阱才成为了铁证，还记得我刚刚说的吗，原本他们是打算栽赃给艾艾莉与我们夫妻，顺便杀我们灭口变成铁证，一次嫁祸给凰大校，但我们死了的话，也给了凰大校辩解的余地。”
　　“但我现在真的吃了果实……”艾艾莉此刻想到了什么，声音变得有些委屈的说道。
　　犹他点了点头，赞同的沿着艾艾莉的话说出了最后整个阴谋的全貌：“没错，现在艾艾莉真的吃了果实，如果你们回到海军里，回到凰的身边，就是做实了，你们强取国宝，哪怕你们说破天，只要你回去了与凰接触了，那么着一切的罪名，你们两个人都会背上，两个加盟国就有了实打实的证据。”
　　说到这里德雷克震惊异常，艾艾莉也是哑口无言，而犹他则是带着几分后悔的叹息道。
　　“对不起，艾艾莉，我之前也没想到他们会这样做，这都是我刚刚偷听那个小丑男人的电话虫时知道的事情，所以你必须离开海军，不管是为了你，还是为了凰大校。”
　　“这是一个巨大的阴谋。”


第89章 必须活下去
　　听完犹他的叙述，艾艾莉与德雷克都陷入了久久的沉默，同时不住张开的嘴巴也可以体现出他们此刻的震惊。
　　经过犹他的叙述这两位年轻人才知道这一次事件之后的弯弯绕绕，原来不只是这一次袭击不只是希望打击凰的势力，更是要夺取国宝香香果实，以此嫁祸给凰。
　　如果真的按照多弗朗明哥他们的阴谋来的话，凰不只是会得到好友惨死的悲剧，最后还要背上这抢夺国宝的罪名，简直是不留丝毫的活路。
　　艾艾莉紧张的反驳道：“爸爸，虽然你说的阴谋似乎十分可怕，但是我们只要上报是多弗朗明哥家族与杰尔马王国的阴谋不就好了，我们确实遭遇了敌人，肯定有各种证据证明我们的清白的，试验所里面还倒着杰尔马士兵的尸体呢，还有平民，海兵们的作证，难道……难道还不能洗脱嫌疑吗？”
　　对于世界政府，不知为何作为海军的艾艾莉竟然在此刻也诞生出了荒诞的不信任感，德雷克保持着思考状态，似乎在想犹他话中的真假成分。
　　明白艾艾莉性格的犹他看女儿的样子就知道她已经信了几分，所以也不过多的辩论，而是解释起诬陷的可行性。
　　“首先，平民是无法作为证据帮你们证明，国家宣传工具很简单就能让是非颠倒，而海兵作为凰大校的下属自然没有作证的资格，国王珀福姆已经出卖了凰大校，那么就只能一条路走到黑，和杰尔马王国串通是必然的，而你们现在所有的证据在香香王国的指控下肯定都只能作废，甚至可能被歪曲为你们故意袭击香香王国。”
　　听到这里，艾艾莉的眼神一滞，嘴巴不住的张开又合上，想说什么，又说不出口。
　　在这个时候，德雷克却是问道：“那……那如果凰大校的背景十分深厚呢？”
　　“背景深厚？”犹他有些奇怪的问道，虽然艾艾莉一直以来和父母谈论着凰，但从来没透露过凰的身世，所以此刻提起背景，犹他有些疑惑，但他很快说道。
　　“除非凰大校是天龙人，不然这样大的窃取他国国宝的事件，哪怕是不用受到惩罚也会影响仕途，而且就算凰大校背景深厚，但艾艾莉呢，艾艾莉是真的吃了香香果实这一国宝，她能受到庇护吗。”
　　说道这里的犹他有些激动，但他濒死的状态让他又只能缓了口气，随后说道：“艾艾莉，不管其他人怎么说，你必须离开海军，你如果回去哪怕凰大校的背景深厚，香香王国与杰尔马只要围绕你做文章，在体系里，你只会成为被牺牲者，你吃了香香果实这是大罪，必须离开海军才能自保……”
　　说到这里的犹他声音越来越小，看来艾艾莉香气的作用慢慢到达极限了，犹他的生命也到达了终点前。
　　所以他不能在说这些阴谋了，必须将最后自己的担心说出来：“艾艾莉，我和你妈妈之前就准备了其他的逃跑路程，那里有一艘独属于我们家的船，还有着几个用得惯的仆人，再加上财宝，只要你们到了那里就鱼入大海，鸟还青天了，位置就在码头正对面的岸上，你们去那个沙滩，仆人们就会来接你们的。”
　　说到这里的犹他眼睛微眯，在这最后时刻，他始终看着艾艾莉，眼中满是不舍，声音虚弱中带着留恋说道：“艾艾莉，一定要活下去，带着我和你妈妈的那份活下去，我和她会在天堂一直看着你的。”
　　犹他说到这里，气息已经开始出多进少了，艾艾莉的眼睛再次被眼泪所浸湿，婆娑之中，已经没有力气的她，真的无法维持金色的治愈香气了，她低下头咽喉无助的发出哽咽之声，泪水淅沥沥的低下同时，身上飘扬的气体慢慢收敛，最后一丝飘入犹他伤口的香气也消散了。
　　她现在的情况继续使用治疗香气那就是拿自己的寿命来使用，很明显犹他此刻宁愿死也不会让艾艾莉用寿命来为自己治疗。
　　所以此刻看到艾艾莉不再使用气体，让犹他松了最后一口气，在这最后时刻，他只剩下了一个念头，他看着德雷克，眼中有些哀求，虚弱的声音说道：“德雷克，孩子，我知道这可能有些难为你了，毕竟这件事是牵扯不到你的，但是我希望，你能帮助艾艾莉离开这个国家，这是一个父亲最后的请求，虽然有些强人所难……”
　　“犹他先生，我一定会带着艾艾莉平安的离开的，保护她是我的职责，也是我本人的意愿，我绝不可能放弃艾艾莉一人逃跑的。”德雷克郑重的看着犹他随后点了点头回应道。
　　听到德雷克的答复，犹他轻轻地点了点头，随后眼睛合上，气息渐渐消失，看来德雷克的答应后，这男人终于可以没有顾忌的离开了。
　　随着犹他的气息中断，艾艾莉的哭声撕心裂肺的的响起，短短一天，失去了挚爱的双亲，对于这个女孩的打击何其之大，再加上必须退出海军的前景，更是让艾艾莉心情悲痛万分。
　　倒不是说艾艾莉很喜欢海军，只是因为她这一次必然要和凰切断关系，防止牵连，那就是逃跑，也就是做逃兵，做逃兵最伤害的就是凰的那份感情，一想到自己的叛逃会给凰带来极大的打击，艾艾莉就不由的痛苦万分。
　　而对比处于无比悲伤与痛苦之间艾艾莉，德雷克明显是知道现在不能再耽搁了，要逃跑就必须在这时候离开了。
　　不过他也知道自己无法去理解艾艾莉失去双亲的痛苦，父亲叛徒，母亲早夭的他对至亲的离世并没有太多的共情感。
　　所以在此刻他并没有想着去安慰艾艾莉，没有共情的他怎么可能去安慰一个伤心的女孩，他只能背起已经失去力量的艾艾莉，在对方还哭泣的时刻，就向着犹他说的有船的王宫方向跑去。
　　随着慢慢离开试验所，从空旷的街道跑过，德雷克可以感受道背后女孩慢慢轻下来的哭声，德雷克明白，终究是体力不支了，艾艾莉今天耗费太多的力气了，也见到太多的残忍了，她太累了。
　　身体累了，心也累了，或许让她在此刻睡上一觉也不错，可偏偏在这个时候，一个熟悉的声音响起。
　　“喂，艾艾莉，德雷克，你们不要去王宫了，我已经不在那里了，走，快和我去码头地区，那里需要你们的帮助善后，还有你们两个关系怎么这么好了，是艾艾莉那里受伤了吗。”
　　凰竟然这么快就赶来找他们了，要知道刚刚与犹他对话之前，两人才看到凰的身影飞出王宫地区直扑向码头，这才几分钟，就已经解决了事情来找他们了吗。
　　一时间原本哭累了要睡着了的艾艾莉一下惊醒了，猛地抬头看向天空中的五色神鸟，而德雷克更是背后不由的流下冷汗，心惊肉跳的不敢回头只敢向前逃跑。
　　‘老师，你来的还真的不是时候，我们才刚刚下定决心逃走，你就来了……或许，我和艾艾莉还有另一种结局也说不定。’
　　德雷克想到这里原本纠结的脸上突然出现一抹释然，他轻轻的对着背后看着天上凰的艾艾莉问道：“艾艾莉，我……我想我们死在老师手上也不错，就这样叛变了，对我们和老师或许都不是什么好的结局，尤其是老师会伤心的，我不想对不起她，要不死在老师的手上成为老师的功绩，你愿意吗……”
　　其实德雷克这么说是有些绝望了，他不可能跑过凰，也不可能和凰坦白真相，他很了解凰的性格，如果坦白了凰必然会庇护两人，绝不可能妥协，那样的话，最终这个阴谋就真的奏效了。
　　还不如背上夺取香香果实叛逃的骂名死在凰的手上，这样就让这次针对凰的阴谋，变成了其的功绩，这样的结果或许会更好。
　　而听到德雷克的话艾艾莉不禁惊讶万分，她回过头看着此刻背对自己的德雷克，最终趴在他的肩膀上，头微微的点下。
　　这就是德雷克与艾艾莉遭遇的事情，他们已经做好了被凰杀死的准备。
　　但最终凰还是下不了手，甚至将要叛逃的两人直接开除出军队，防止两人背上叛徒和逃兵的名号。
　　凰终究是那个温柔的人，这让艾艾莉和德雷克会更加的心痛吧，尤其是艾艾莉那是已经近乎心死如灰了。
　　但两个人必须活下去，此刻已经不只是索伦斯夫妇希望两人活下去了，凰又何尝不希望两人活下去呢。


第90章 凰的哭泣
　　“小凰，你回来了！艾艾莉呢？德雷克呢？”看到慢慢降落的凰，琉灵惊喜的走过去，她身后伊莲正在接受急救治疗，医疗班的海兵们正紧张又有条不紊的进行着对伊莲进行止血治疗。
　　这个临时搭建的医院是由四根竹竿撑起来的四块长短大小不同的白布在这战后的码头上隔绝处的一小块空间，连床都没有，伊莲就躺在地上垫着一块白布进行治疗。
　　就连伊莲这位伤势严重的军官都只有这种待遇，其他的海兵，乃至是普通百姓们所处的环境和所能进行的治疗更是不堪。
　　大多数人都躺在地上哀嚎着，只是比起刚刚到处躺横七竖八的惨状，战斗后弃民可以让人们聚拢在一起整齐的躺成一个个方阵了，
　　不过，不管是海军这边的医疗班，还是香香王国群众里愿意进行帮助的治疗人员，看到这满地哀嚎，不少人缺胳膊断腿的景象，一时间都不知如何下手，甚至其中不少人都根本不忍直视现场。
　　太惨烈了，这场战斗因为码头作为香香王国的重要商贸地区，虽然香香王国因为参与谋划提前知道消息让人待在家里不得外出，但是还是无法阻止部分居民要出门采购。
　　再加上码头地区原本就在的香香王国的卫队与海兵们，现在在场的受伤者们都有数百人，再加上被毁坏殆尽的码头地区与一地的血液肉渣，真是一副修罗场面。
　　而这惨烈的现场，此刻更是冲击着凰双眼与大脑，在见闻色的加持下，她能听到在场的众人的哀嚎怒骂声，能听到治疗人员们束手无策的叹息，也能听到面前这四块白布隔开的小空间里伊莲虚弱的喘气声。
　　一时间她不知道该如何回答琉灵的问题，她已经变回了人类，此刻站在地上，头不由的低下，双手攥紧为拳头放在身体的两侧，脸上的表情被落下的长发抵挡。
　　琉灵一瞬间意识到了不对，这个时候的凰竟然表现出了一种从未有过的哀伤神态，就如同遭到了绝望之事一般。
　　这比刚刚凰表现出的暴怒还要罕见，要知道凰是一个不会在人前表现出心中弱点的人，她一直恪守着让自己保持完美的姿态。
　　所以不管是怒气还是哀伤，她都会极力的隐藏，尤其是会暴露软弱的哀伤悲痛，故而一直保持着一种游刃有余的浅笑状态。
　　这让她最接近身边的琉灵伊莲艾艾莉似乎也忘了这个女孩之前在宿舍时表现出的软弱，她表现的太完美了。
　　看到突然变得奇怪起来的凰，琉灵一下冲到她的面前，伸出双手握住凰的手臂，整个身子向前弓下同时头微微侧住的抬起，她小心的问道。
　　“小凰，你怎么了？怎么突然就，突然就显得那么伤心啊，是发生了……”琉灵说到这里停顿片刻，她看向凰的身边，这才发现凰竟然没有带上德雷克与艾艾莉回来，一个不好的预感从她的脑海中出现。
　　琉灵有些紧张小心的再次看向凰垂下的头询问：“小凰，怎么艾艾莉和德雷克他们是出事了吗，怎么没看到他们的……身影呢。”
　　此刻的琉灵哽咽着，她原本想说的是他们的尸体的，但就算是看着凰这样子已经联想到了两人的下场不会好，琉灵却依然不愿意相信两人已经死了。
　　尤其是凰没有带回两人的尸体就说明了，两个人绝对没死，不然凰也不会让那两人曝尸荒野的。
　　想到这里的琉灵又紧了紧抓住凰的双手，随后她却听到了意想不到的声音，那是呜咽的声音，是即将恸哭前发出的悲鸣。
　　这个声音刚刚出现时琉灵还以为是附近的某位海兵又崩溃了开始痛哭，这地方已经满是哀嚎痛哭的声音了，但是随后她就不敢置信的感觉到有水滴在了自己的手臂上。
　　琉灵的双眼怔怔着，看着手上晶莹剔透的水滴，又看了看低下这水滴的面前只能看到一头秀发的头，琉灵颤抖的嘴唇慢慢张开问道：“小……小凰，你是哭了吗？”
　　这落下的水滴，已经发出的呜咽声与凰颤抖的身体已经表明了此刻正要哭泣的正是对方，琉灵却还是不敢相信，今天发生太多超出琉灵认知的事情了，尤其是凰身上。
　　这个女孩原本在琉灵心里坚定，靠谱，自信，完美，不会流泪的早熟形象此刻出现了裂缝。
　　原来凰也会哭吗，那个完美的女孩也会露出这样的软弱姿态？琉灵看着凰颤抖的秀发不禁愣住了，随后也不知是有意识的操控还是潜意识为之。
　　琉灵在心中还有着疑惑的时刻抱住了凰，一只手轻抚在凰弯下的脊背，一只手拍在凰的脑袋上，将她的脑袋放在自己的肩膀上。
　　随后一声哀嚎传出：“呜！呜呜呜……”
　　凰此刻忍受不住的大哭出来，一直营造的完美形象在此刻再也绷不住了，被多弗朗明哥算计她可以忍，哪怕是最后这些坏人逃走，自己没办法将他们逮捕归案，凰都不会崩溃。
　　她依然会如同以往那般微笑的面对这些敌人，寻找思考将他们粉碎的智谋。
　　但是伊莲受到的伤害，艾艾莉与德雷克的逃跑，加之回到这码头上看到的这满地惨况，凰崩溃了。
　　从小凰就不是常人的类型，她永远是那么的早熟，有着远超同龄人乃至成年人的智商情商，她就仿佛是一个超出自己所处的年龄地位的天才一样，做着超出人们的常识与想象的各种事。
　　自小时候就有着极强的学习能力，在培养出强大战斗力的同时却也可以学习一手好的厨艺甚至在文化课上也不落下，对一切又充满着好奇心，她是那么的早熟，超越家人的认知。
　　随后在九岁她就自愿继承父亲乃至是海军高层的意愿加入海军，走上了追赶“海军英雄”这一称号的路程，甚至资源加入海军新兵训练的学院不依靠关系。
　　在这之后一路顺风顺水，拿下学院第一，完美通过试炼，抓住千万级别的海贼，俨然就是海军超新星的存在，一时间赞誉无数。
　　最后任职北海，洗刷腐朽，抓捕贪腐，驱逐贼寇，让整个北海一时间风平浪静，可谓是功绩卓著。
　　同时在这个过程中，除了因为过于追求卡普的荣光让她短暂的迷失了方向外，没有什么动摇过她，没有什么让她露出怯懦。
　　她就如同一个完美的人，是足以让任何人信任与赋予重托之人，而她似乎也从未让人失望过。
　　但此刻她哭了，不是因为害怕，不是因为胆怯，不是因为恐惧，她不怕自己牺牲，她不怕自己遇险，她也不怕那些针对自己的明枪暗箭。
　　而是在看到这遍地惨状后凰终于发现了自己所走的道路上，从不是只有她一个人，她的身边有朋友，有亲人，有需要保护的无辜之人。
　　凰所做的每一步其实不只是在影响她自己，她的身边有着许多人时刻在受着她的影响，她的一举一动牵扯的已经不再是简单的一人之行为。
　　伊莲的重伤，艾艾莉德雷克的逃跑，哀鸿遍野的无辜群众，这些人何尝不是因为凰而受到的伤害呢，故而此刻凰的哭泣是因自己而受到伤害的人而哭泣啊。
　　她哀嚎着，脑海中不断闪过着的是火焰，血液与倒在血泊中的尸体。
　　这位前世作为孤儿早逝后转生到这世界的女孩，其实并不明白失去的感觉，她前世从未有可以失去的东西，这一世更是才刚刚开始。
　　没有失去过重要之物的她，其实虽然早熟，聪慧，但她的心智实则从未有面上的那般早熟，她只是学习着，学习着前世，今生那些成熟的表现，加之朋友的肯定，实力的加成，父母长辈的期望。
　　让她坚持或者说不得不坚持着这完美成熟的样子。
　　但这一切只是镜花水月，根本不是真正的成熟姿态，聪慧的她不懂吗？或许不是不懂，早在自己从被父亲荣光的迷惑中戳醒时，凰或许已经发现自己没有表面上那么的成熟了。
　　可能只是察觉，可能是故意不管，凰并没有深究自己那脆弱的心防。
　　所以在此刻，在这惨状下，脆弱的心防毫无作用的被戳破了，她哀嚎着，为死难者们哀嚎着，为逃离者们哀嚎着，为生还者们哀嚎着。
　　她从没有打算责怪逃离的两人，也不愿去怪手下人抗击不利，更不会对香香王国的无辜者们施加怒火。
　　凰此刻只有对他们的共情，对他们的悲痛，对他们的惭愧，一切之因起于凰之本身，最后凰也入套，导致了惨剧发生。
　　到了此时此刻，她又如何能忍住这满腔的悲伤呢。


第91章 她也是人
　　“小凰？你还好吗？”琉灵脸上满是无奈与悲痛的抱着凰，她不知道该如何去安慰这个女孩，因为她也经历过这种与至亲之人分别的苦楚，生离死别之中，任何的安慰都是无力的。
　　此刻的琉灵已经彻底认定艾艾莉与德雷克已经死亡，毕竟凰一句话没说的如此痛哭，让琉灵不得不往这方面想。
　　有了这种认定的琉灵自然是认为凰因艾艾莉德雷克两人之死而哭泣，了解凰的琉灵自然明白对方多么看中那两人，视若亲友，却在这里折戟沉沙。
　　琉灵也不得不哀叹，眼眶微润，但是并没有像凰一样哭出来，她似乎早已经历过一般，能在此刻压抑住自己的感情，让自己别去继续影响凰。
　　不得不说琉灵的这个举动确实很有安慰作用，毕竟如果你陪着一起哭的话，很可能会导致整个气氛变得更加悲伤，而让情况更加恶劣。
　　更何况在场还需要一个人能保持冷静来安定人心，这一地的惨状要是琉灵也跟着哭，恐怕原本还算是井条有序的场面就要爆炸了。
　　似乎是想到了这一点，琉灵才会轻声的开始询问哭泣声开始变低的凰，毕竟凰才是真正的领头人，如果她一直这样哭泣影响也不好。
　　但对于琉灵的提问凰没有回答，她仿佛陷入了魔怔一般，这让原本抱着凰一直帮她轻舒后背的琉灵觉得有些怪异。
　　凰这次宣泄情感的方式太过于激烈了，竟然听不进去话了一般，对于凰的这种表现，琉灵自然更加心急了。
　　毕竟她这个样子很可能要影响到在场的人们，自己必须赶紧让她恢复，或者带她离开。
　　带凰离开的这个想法一出现，琉灵马上就明白这是目前最优的解，带着她先避开视线，从这个众人看到的地方离开，之后再慢慢劝说。
　　想到这里的琉灵先是看了眼背后还在紧张治疗中的临时手术室，然后又看向都在忙碌暂时没人关注这边的难民，随后对着身后的海兵说道：“不要散布凰大校现在的消息，如果有人问起刚刚凰大校回来去哪里了，你就说去追踪敌人了，你负责稳定住现场局势，我带着大校去休息一下，大校有些累了，没有其他的问题，明白吗？”
　　简单的吩咐，随后琉灵直接抱起凰一个剃消失在原地，只留下还因为凰的表现而震惊的小兵。
　　这位海兵经历的打击恐怕不比琉灵少，因为一直以来，凰那作为领导者的优秀形象与完美美人的气质都让所辖海军里的海兵们敬仰与信任。
　　一直以来温柔，正义，强大，智慧，美丽，厨艺还很好的凰在海兵们眼里是最棒的上司，在她手下做事是那么的舒服，哪怕是最困难的训练都如饮甘怡。
　　但此刻凰的情绪爆发之下，小兵心中那个强大的凰的形象崩塌了。
　　同时，一个更像是人的形象出现了，她会哭，会难过，会悲伤，她不是完美的，不是没有感情的，不是一个神而是人吗？
　　这位海兵觉得自己的想法有些荒谬，因为士兵们虽然收到的海军内部教育是没什么等级隔阂的属于平等的教育，但是他们加入海军前与整个世界的教育偏向上就有着明显的等级划分。
　　贵族们生来就是强大所以可以占有更多，而自己等底层人生来便是与高层有差别的，是天生的低贱。
　　这种教育在世界政府治下越稳定的国度反而越是盛行，依靠稳定的国家力量来划分等级来将人局限，随后再用教育来稳固这等级的划分保持稳定。
　　这样的情况下其实哪怕是思想较为开放的海军内部一直以来也有着很多的这种盲目崇拜的问题，他们往往认为高层强者们时与自己完全不一样的物种，却没想过他们也是人。
　　在这种情况下，凰的表现，让这位士兵的世界观有着崩塌的感觉，那位大人竟然也像人一样的哭了，这简直是不可思议……
　　一时间这位海兵第一时刻并没有去执行琉灵的命令，反而痛苦的在原地挣扎着，脸色愈发的狰狞，似乎是精神被攻击了一般。
　　所以这就是为什么琉灵要带着凰离开的原因，就是这样的，在这些底层士兵与民众的眼里，凰的哭泣其实是一种冲击世界观的行为。
　　因为他们认为强者可能会受伤，可能会失败，可能会死，但绝对不会哭。
　　哭是弱者的行为，是弱小的人才有的行为，已经高于人的强者们不会哭。
　　就是如此，看到凰哭泣的那刻，这位海兵感觉世界观崩塌了，在自己心中那凰完美光辉的形象开始坍塌了。
　　但此刻也不知是灵感还是因为往日的相处，原本海兵心中正在崩塌的凰那光辉完美挡在其身前的背影，突然转过身，原本在光辉中模糊不清的面容慢慢具现。
　　她含着笑，伸出手，手上出现了一个大勺，同时将大勺内的烧肉装到海兵手中突然出现的碗内笑道。
　　“喂，森下多吃点，好好尝尝我的手艺，你这家伙每次都上赶着训练，又最后一个离开，真是一个勤奋的人，想必以后一定会有作为吧。”
　　这句话落下，原本森下心中光辉的形象彻底崩塌，留下的是凰穿着一个粉色围裙手上拿着一个勺子如同食堂大妈般的形象。
　　平和，亲近，这是森下第一次从凰身上感受到这两种气息，自从加入凰的手下，他一直都有些自卑，害怕自己做的不好，让这位长官失望了，她是那么的完美，让人想要接近，哪怕只是做她手下不起眼的下属。
　　而当他被凰打饭时，他先是吓了一跳，完全不知道凰为什么会在食堂出现，他紧张，好奇，害怕。
　　但当满满的一份肉打到碗里，还有凰那温柔的话语，森下感觉自己被净化了，原本因为训练而疼痛的身体一下不痛了，劳累的心身也一下焕发生机，他几度以为是梦，哪怕身边人都看到了，他和大家也都觉得不太现实。
　　带着这样的想法，森下之后却发现，凰每天都会来食堂有时候会做饭，有时候忙的话就只是来吃饭，但她从来都会在食堂内和士兵们一起吃饭，有时候甚至会和身边的人搭腔说几句话，森下也被搭话过。
　　大家都是受宠若惊的看着凰，他们都不太明白这个长官为什么可以看着这么的平和。
　　不过那时候的森下还是没有明白凰为什么那样做，和大部分海兵一样，他们都觉得凰是强者的怪癖，就如同那些有着奇怪癖好的贵族一样，这些在高贵层次的人，总有自己无法明白的地方。
　　只是他们不知道凰的怪癖为什么是和自己这些人混在一起罢了。
　　但在此刻森下似乎明白了，他似乎成为了一众底层士兵中第一个明白这一点的人，凰之所以不介意的要和他们混在一起自然是因为，她觉得自己和大家一样，都是人。
　　她并不是等级划分中位于上层的人，她甚至不认为自己与其他人有任何的不同，她如此平等的看待所有人，所以才能做出这些事情。
　　凰其实只是一个人罢了，她与大家都一样，是平等的。
　　脑海中出现一瞬间这个思想的森下，瞬间甩了甩头让自己清醒一点，人与人之间是有差别的，是有层次的，大家应该做好自己该做的，自己想太多了。
　　现在重要的是完成命令。
　　带着揣测不安的心，森下赶紧接替琉灵刚刚的工作负责对现场的指挥。
　　而琉灵这边，抱着凰几个剃就回到了军舰内的琉灵，直接穿过空无一人的甲板，进入了的船长室内。
　　琉灵此刻也是也极其慌张，生怕碰到人了，让凰现在的丑态被发现，她就这样一手抱着凰，一手将凰的头轻轻按在肩膀上防止被发现了，不过琉灵的速度也不是一般人能看到了。
　　进入了船长室后，琉灵松了口气，微微侧目看向在肩头的凰，突的发现，凰竟然不哭了，她惊喜的询问：“小凰，你好过一些了吗？”
　　“呼~嘘~呼。”但回答她的是轻缓的呼吸声。
　　凰的果实能力五色神光是很消耗体力的，这一天多次使用各种神光，还是最大功率，凰其实已经毕竟累了，之后这一连串的打击下她的心也累。
　　再加上哭泣中自然而然的放松心神，加上一些基因元素，凰竟然就这样睡着了。
　　听着耳边轻缓的呼吸声，琉灵有些气恼的跺了跺脚，但又想到凰靠在身上，马上停下了要跺下去的脚，有些小心的看向凰，发现对方毫无动静，松了口气说道。
　　“嗨呀，这小妮子，真是吓死人了，结果只是宣泄下情绪就要睡着了吗，亏我还害怕你悲痛之中会发生什么事呢，好了好了，你现在椅子上睡一会吧，我只能先帮你维持好局面了，唉，艾艾莉……德雷克……”
　　琉灵轻轻的将凰放在船长室的椅子上，随后走出船长室，看着闪耀着红光的城镇，不禁叹息的摇了摇头，就让她睡会，也让自己用工作稍微麻痹下自己吧。


第92章 噩梦
　　“这是哪里 ？”凰此刻走在一条道路上，熟悉但又完全想不起来是哪里见过的地方，这是一个如同城镇的环境里，四周房屋俨然，但是却没有任何的灯火人气，仿若死地。
　　走在道路上，凰不由的四处张望，看着这没有声响的寂静之地，心中有些惶惶不安，这里到底是哪里，自己怎么突然在这，明明刚刚还在。
　　还在干什么啊，凰有些迷糊的摸了摸头她有些想去不起来自己刚刚在干什么了。
　　就在这时道路的最前端，凰看到了熟悉的背影，德雷克正背着艾艾莉背对着她向前跑去。
　　看到熟人，凰有些高兴，同时她的心中不知为何流露出些许的悲伤，心中突然流露出的这种情感让凰为之一愣，随后凰还是压住情绪，快速向德雷克他们跑去，口中大呼。
　　“德雷克，艾艾莉，你们去哪里，我在这啊，这里是哪里啊！”凰急切的冲上去，刚想用剃加速，突然脑海一空。
　　剃怎么使用来着？凰竟然忘记了这六式的使用方式，觉得更加怪异的凰不由的更想知道到底发生了什么，赶紧向着艾艾莉与德雷克两人跑去，哪怕不能使用剃，凰的速度也是一等一的。
　　在快速的奔跑中，凰的眼睛里自己与两人的距离似乎一直在缩近，但不知道为什么她始终无法赶上两人，自己与艾艾莉德雷克之间的距离似乎永远隔开了一般，她永远无法跨越这段距离，明明她能感觉到距离正在不断的缩短。
　　在意识到不对的情况下，凰不由的继续呼唤没有反应的两人：“艾艾莉，德雷克，快停下，我是凰，在你们身后啊，你们回头……回头看看我啊！”
　　凰大声怒吼道，希望让两人回头，但话音刚落凰一下反应过来的捂住嘴，她怎么突然情绪失控了，竟然这么生气。
　　而捂住嘴的她也看到面前的两人依然毫无反应的向前跑着，这让凰慢慢停下了追赶的步伐，有些奇怪的看了看自己又看了看四周，这里实在是太奇怪了。
　　如此想到的凰不由的四处张望这透露着各种诡异气息的地方，这里会不会是一个幻境，这一切会不会都是假的。
　　自己还可能被这地方影响着，凰有些惊恐的看向四周，同时心中决定必须让自己更多的保持清醒状态，刚刚不知道为什么就突然失控了，现在要加倍小心才是。
　　想到这里的凰低下头微微呼吸，平缓自己的状态，随后再抬起头，她眼前艾艾莉与背着艾艾莉的德雷克消失了，两人身影的消失让凰微微一怔，随后颤抖的想到了什么一般。
　　但还没有做出什么反应，突然一声凄惨的呼唤声响起：“小凰，伊莲，伊莲她撑不住了。”
　　凰听到这句话身体猛地一颤，随后赶忙回头看向了背后那声音传出的地方、
　　一眼望去，可怕的景象出现在了凰的面前，伊莲此刻浑身浴血的倒在琉灵的怀中已经看不出人形了，而琉灵一脸惶恐的看着凰，她的双手身前已经被伊莲身上的鲜血所染红了。
　　她一脸绝望的用双手不断地想堵住伊莲身上那喷血的伤口，而鲜血依然不断地涌出，伊莲此刻眼睛已经翻白，嘴唇颤抖着，很明显她快撑不住了。
　　看着两人的样子，凰不敢置信的不断摇头，手不由的伸向两人，声音颤抖着响起：“不，不对，伊莲怎么伤的那么重，在我的记忆里……她不是，不是正在接受治疗嘛？”
　　仿佛是又想起了什么，凰的脸上满是悲痛但却有着几分的怀疑，她伸出手想要去触摸伊莲，但却与刚才那般，她的手不但怎么向前伸，哪怕是步子不断的向前移动，也无法触碰到濒死的伊莲，仿佛束手无策一般。
　　琉灵看着凰的动作对着她绝望的喊道：“小凰，你在干什么，伊莲她快死了，而你却什么都不做！”
　　这一句话如图穿心的利剑一般几乎洞穿了凰的心防，她眼中的犹豫一瞬间消失，猛地想冲向两人，但是下一刻，面前伊莲的身体一松，眼中的瞳孔消散，而琉灵看着这个样子，嘴巴猛地长大，眼中满是不可置信的大声尖叫。
　　这声尖叫在凰的耳中就如同钻心之吼一般，狠狠的砸在凰的脑海之中，让她忍受不住的将双手堵住耳朵以隔绝这声可怕的吼叫，同时闭上眼睛不敢再看这“真实”的幻境。
　　但在堵住耳朵后，那尖叫虽然消失，却有着无数幽怨的喃喃声从被堵住的耳朵内不断的响起。
　　“救救我，凰大校。”
　　“快来救我啊，我不想死。”
　　“你不是海军吗，为什么你不来救我。”
　　“你在干什么，救我啊！”
　　无数带着悲痛与幽怨的呼救声就仿佛从深渊之中传出的无法被格挡的恶鬼的诅咒，不断地冲击着凰堵住的耳朵，这些声音让凰的脑袋更加的痛苦，让她忍不住的睁开了双眼。
　　在她的眼前，一片尸山血海的景象出现了，刚刚寂静的街道已经燃起了烈焰，建筑物崩毁，一地的残骸，而地上，墙上，乃至是天上都仿佛被血液与残肢断臂填充。
　　这幅地狱之景象里，一个个缺胳膊少腿或是内脏直接落在外面的不只是尸体还是活人的血肉向着凰爬过来，他们的脸上有的还有人的形态，有的已经失去了血肉，只剩下了可怕的骷髅头与在那黑洞洞的眼眶里不断打转的眼球。
　　他们不断的向着凰爬过来，他们似乎都在看着凰，嘴巴不断的开合着仿佛在说话，凰知道了刚刚听到的那些求救声是什么，她张大了嘴，一脸崩溃的直接坐倒，同时也发出了自己的第一声惨叫。
　　“不！”原本躺在椅子上的凰猛地惊醒，她猛地喘气，手不由的抓着自己胸前的衣服，同时一双眼中满是恐惧与害怕。
　　从地狱之景中惊醒后的凰那满是惶恐的双眼不断打量着四周，是熟悉的地方，书架，办公桌，还有从船口处看到的海景，这里是自己船长室。
　　看到这熟悉的场景，刚刚从噩梦中醒来的凰不由的松了口气，随后眼神变得呆滞看着眼前的办公桌。
　　从梦中醒来的凰记忆随之一起回到了脑海里，德雷克艾艾莉的叛变，伊莲的重伤，无数无辜者的惨烈，这些都是真实存在的，或许梦中有些夸张，但当醒来时，凰猛地发现，似乎这噩梦似乎带有着几分现实了一般。
　　她就这样呆滞的看着桌面，想着那到底是个噩梦还是预知梦，或许凰现在打开面前这船长室的门就能再次看到那惨状，火光冲天与无数的悲报。
　　想到这里的凰不由的颤抖起来，不敢去看那在自己面前的大门，但随后一个惊喜的声音透过大门传入船长室，同时船长室的们被直接的推开。
　　“小凰，你醒了吗？快，快看看这个报纸，重大消息必须要等你做决定了！”
　　阳光从被推开的门**入，让凰不由的眯起眼睛，她微微用手放在眼睛上隔住这刺眼的阳光，同时心里不禁想到，这是船正在向着太阳的方向行驶吗，不然怎么会有阳光射入呢，难道船已经离开了码头？
　　同时在手掌的遮挡下凰的视野慢慢恢复，已经可以清晰的看见那进来的人是谁了，是在记忆中唯一好好的好友，琉灵。
　　看到对方的到来，凰不由的吞了口口水，她绝对琉灵的突然到来十分有可能是给她带来一堆坏消息的，尤其是此刻琉灵一脸紧张拿着一份报纸的样子。
　　等等，报纸？凰看着琉灵一只手拿着的报纸奇怪的想到，这报纸上是不是记载了什么奇怪的消息，看来有出乎自己预料的东西出现了。
　　在琉灵这猛地一开门的帮助下，凰算是勉强恢复了思考，她将心里因为噩梦产生的恶感与悲痛压下，带着几分颤抖的向琉灵问道：“琉灵，我睡了多久，你来是来告诉我一些坏消息的吗。”
　　看着凰这唯唯诺诺的样子，原本在紧张中带着几分对凰醒来而感到高兴的琉灵，似乎想到了对方睡前那几乎崩溃的样子，也是明白了凰目前为何这种表现。
　　但此刻有重大信息要告诉凰的琉灵也顾不到这么多了，直接冲到凰的面前，将报纸猛地拍在凰面前的办公桌上，同时有些焦急的吼道。
　　“凰，确实有一些坏消息，但我觉得比起那些你最好还是看看这个报道，我觉得这才是最大的问题，艾艾莉绝对不可能这样做的。”
　　听到琉灵的话，凰不由的看向报纸，她觉得梦里的事情以及够可怕的了，还有什么问题比目前的那些坏消息还坏的，而且与艾艾莉有关，难道是……
　　当凰看到报道题目时，她眼中原本有些怯懦与恐惧的颜色慢慢的褪去，取而代之的是闪光与惊喜。
　　只看到这份报纸上写着：“惊天消息！前海军少校盗取本国国宝，让一女孩杀死父母背叛国家的是利益还是贪欲？”
　　随后下方进行了一大段对于此事的介绍，简单概括就是千海军少校艾艾莉联合多弗朗明哥家族谋害父母背叛国家盗取本国国宝香香果实，事后甚至自我宣传盗取国宝的行径，目前已经被世界政府通缉。
　　看到这则消息时，凰越看嘴巴张的越大，而一旁琉灵看到凰的样子有些难受的问道：“小凰，你觉得不可能对吧，艾艾莉根本不会去做这种事情的，这篇报道是假的对吧，你之前那么伤心的回来，肯定是艾艾莉和德雷克都死了，是多弗朗明哥他们泼脏水的对吧？”
　　琉灵焦急的询问着，希望得到凰的支持，她自从得到这消息后就一直不敢相信，虽然看到报纸上拍摄的艾艾莉耀武扬威的出现在香香王国附近的报道，甚至是看到了旁边的悬赏令，但琉灵认为这肯定是有人栽赃陷害，毕竟凰的表现上她认定了艾艾莉德雷克的死亡，此刻出现想必就是盗用死人的头衔。
　　她这样的安慰自己，但凰此刻看着这份报道，嘴巴确实因为惊奇而张大，同时眼中原本的怯懦与悲伤却在一点点减少，这份报道原本应该是刺激凰的坏消息，此刻却如同强心针一样不断的让凰的眼睛变得更加明亮。
　　随后凰猛地一巴掌拍在报纸上，随后顺手想去拿一旁书架上的海军大衣，却发现自己根本就没有脱下大衣，所以收回手，微微咳了咳掩饰尴尬，随后整个人仿佛回到那个自信的状态，对着琉灵进行了自己醒来后的第一个命令。
　　“走，琉灵，我们去行驶室。”
　　看着突然恢复原状的凰，琉灵有些惊讶，她原本以为这个坏消息会让凰有些打击呢，虽然她也想过用艾艾莉没死的消息微微让凰稍微安心，但这个艾艾莉背叛的消息或许还不如认定她死了，琉灵如果不是被这消息打击到了也不会想着给刚醒的凰看。
　　去没想到凰竟然因为这条消息振作起来了，所以有些奇怪的问道：“小凰，怎么回事，我们去行驶室干嘛，难道你想到什么了吗，还有为什么你一看到这个消息就显得兴致高昂啊，难道艾艾莉没死？可是艾艾莉可是叛变了啊，你那一次去找她到底发生了什么啊。”
　　面对琉灵的疑问，凰却是沉默了片刻，随后对着她眼中有着坚定之神色的说道：“琉灵姐，你也要赶紧告诉我我睡了几天，还有这几天到底发生了什么事情，我们怎么突然在行驶的路上了，不过这些事情不是几句话能说完的，我们在路上边走边说。”
　　说到这里的凰起身越过了琉灵走到了前面，随后顿了一顿，说道：“琉灵姐，我只能说你的预感没错，这一切都是多弗朗明哥的阴谋，同时我也要纠正你的错误，艾艾莉既没有死，也没用叛变，这个小妮子还真是，连我也要瞒啊，我们必须去找她好好问问是怎么回事了。”
　　听到凰说艾艾莉没有死也没用叛变，琉灵仿佛一下子有了主心骨的连连点头，同时跟在凰的背后赶紧说起来凰睡着时候到底发生了什么事情。
　　“凰你已经睡了差不多一天了，现在是我们到香香王国那天的第二天早上，我们被香香王国的卫队驱赶了，他们先是说我们袭击香香王国然后不管怎么辩解也解释不清我们就离开了……”


第93章 主将的重要性
　　“所以，我们已经出海一天了，我也睡了整整一天了是吗。”凰说着猛地打开驾驶室的大门大步踏入其中，而她侧着头看着身后的琉灵不由的点头表示确实如此。
　　得到了琉灵的认同，凰仔细的将刚刚琉灵所说的诸多事件串联，并总结损失，最后松了口气。
　　“还好还好，看来本次的损失不多，伊莲也保住了一条性命，主要的损失还是出自我们与香香王国的部队就好，毕竟作为军人应该是做好了准备的，将死伤战友们的名单列出来，先进行抚恤，这是最重要的，其次就是上报，记得必须着重提起多弗朗明哥与他背后的势力，这一次虽然被摆了一手但也还有补救的机会，必须要快……”
　　还没等凰对琉灵的交代任务完成呢，驾驶室内原本要么一脸严肃要么一脸低落的海兵们根本对外界没有任何感知。
　　凰的不在给他们带来了太大的打击，这一次行动不只是打击了凰的气焰，更是让这些凰手下的部队们动摇万分。
　　一个队伍就是如此，主帅的状态直接影响着整个队伍的状态，凰在战斗后的消失虽然还有琉灵镇场子，却也是不够的，凰对于这只队伍的重要不言而喻。
　　所以一直心不在焉的海兵们最开始竟然没意识到进来的是凰，依然在忙着手上的事，直到凰开口良久，他们猛地反应过来，声音好熟悉，一抬头就看到凰的到来。
　　随后就听到碰的一声，在驾驶室内的海兵们立正行礼同时大声的吼道。
　　“早上好，凰长官！”
　　响亮的整齐的声音一下打断了凰的交代，同时也吸引了船只外原本心不在焉的海兵们。
　　原本想用手上的事情麻痹自己的颓废海兵们都没发现凰快速的走过的，突然驾驶室传来的大吼，让他们也是一下子和充了电的机械人一样。
　　主帅的回归还真是对他们太重要了，这些原本犹如丧尸般失了魂魄的海兵们那是重新注入精神了，跨的一下子跳起，冲向了门大开着的驾驶室。
　　一下子指挥室大门外就人头攒动，都想着看看凰是不是真的醒了，而凰看到这个场景看着琉灵不禁一笑。
　　琉灵则是不由的摇了摇头表示她也没办法，这些人只认凰一个人，哪怕多次告诉他们凰没事只是在休息，他们却也是这幅模样。
　　哀兵之态溢于言表，这也是琉灵带着船只赶紧离开香香王国的原因，对方的驱赶碰到这些哀兵们真的可能会起冲突的。
　　不过此刻凰回来了，一切都有了主心骨终于要变好了，琉灵不由的松了口气，故而这摇头之中不仅有着无奈也未尝没有几分轻灵。
　　凰看着琉灵这幅样子，也是点了点头算是附和琉灵随后环绕一圈，看着这些激动的士兵们，笑容不由的更加灿烂温柔。
　　“小的们，我回来了！”
　　或许是太过兴奋了，也或许是刚刚醒来有些对事情混淆，凰竟然用了称呼达旦一家那群山贼的称呼方式一脸快意的举起手。
　　不过到也没人发现凰这个称呼上的微笑改变，或者说注意到了也被兴奋感掩盖了，士兵们听到凰的这句话，那是一瞬间热血冲头。
　　一起举起手吼道：“欢迎回来，凰长官！”
　　大声的欢呼之中，还有些人不由的蹦起来，在船上蹦起来，一般的下场不太好，那都是摔了个狗吃屎。
　　看着有些激动过甚的人群，凰不由的伸出手压了压：“好了好了，现在别激动了，赶紧回到岗位上，看看你们这样子，成何体统，现在在船上做好自己所属的事情，不要聚拢，等下你们把伤兵都给吼出事了，我可要那你们好看啊！”
　　半打趣半认真的话语说出，士兵们也是明白闹到这里就行了，他们忙的散开，同时每个人离开时又不由的向后眺望看一眼凰，很明显是为自己心里更添几分底气。
　　其中有一名士兵比起其他人那种找到主心骨的稳定中多出了几分放松和果然如此的高兴。
　　不过这倒是说曹操曹操就到，刚刚凰才说伤兵呢，这人群还没散开，几个扛着点滴，乘着拐棍的家伙就从下层船舱冲了上来，同时那样子也是一脸癫狂的嘴上不禁叫嚷着。
　　“哪里哪里，凰大校回来了吗，我们也要见凰大校。”
　　这可真是怎么和明星发布会一样，一个个的连身体也不顾的跑出来了，凰看到这几个伤员从船舱上爬出，脸上略带几分生气之色，直接冲到门外指着他们吼道。
　　“喂，别叫了，我在这里呢，你们几个怎么搞的，伤兵就好好躺好了，还到处跑，是不怕死了，那等你们伤势痊愈后训练加倍吧！”
　　听到凰这声怒吼，一下子原本兴奋的人群骤然气氛降到零点，刚刚还激动的士兵们一下子脸一拉，身子一颤，随后赶紧的迈着小碎步去各忙各的了。
　　而那一个个伤兵此刻一脸的震惊，同时因为同僚们害怕牵连绕着他们走，他们一时间还显得孤零零的。
　　这种情况下，他们深知男子汉的尊严。
　　那就是能屈能伸，赶紧给凰作揖道歉。
　　“大校，我们错了，别惩罚我们啊，我们就是听到您的消息有些激动，求求您大人不记小人过吧。”
　　“对对对，都怪外面这些小子每天讨论一些不好的消息影响了我们，我们真的不知道原来您没事啊。”
　　“还有呢，大校，我们都是为正义流的血，别再折磨我们了。”
　　看着哀嚎着的伤兵们，甚至还有些似乎要自残一般，凰不由的噗嗤一笑，同时赶紧摆了摆手说道：“好了好了，别卖惨了，看你们这皮糙肉厚的样子，也没大事，快去休息吧，等下我下厨让你们都吃一顿好的！”
　　说到这里又是爆发了一片欢呼，他们早就在想着凰的菜了，不过这次的欢呼就显得很压抑，他们实在不想再惹怒凰了。
　　目送伤兵回到下层甲板，凰转过身，重新回到驾驶室，一旁的琉灵问道：“凰，他们这么疯闹你还要纵容他们给他们做饭，这会不会助长他们的嚣张气焰啊。”
　　凰一脸无所谓的说道：“啥，没事的，等伊莲伤愈了我会让她加倍进行训练的，这次打的太烂了，只是突袭，我们还可以做得更好，所以需要加倍训练，这些小子们很快就没力气兴奋了，这顿饭……就当给他们加点体力吧。”
　　说着凰走过琉灵走向地图，而琉灵笑着点了点头觉得这才对嘛，随后也跟着凰走向地图。
　　一旁驾驶室内的船员们不由的颤抖，心里猛地想到之后的日子，一脸戚戚然，早知道就不那么兴奋了。
　　走到了地图面前，凰换上了一脸严肃，看着眼前的海图，随后向着背后的琉灵问道：“额，我们到哪了。”
　　听到凰的话，琉灵猛地想起了，凰其实看不懂海图，赶紧笑着走到凰身边指着海图上一个空旷的地方说道：“我们就在这片海域，香香王国在我们东南方向，艾艾莉所在的岛在我们的正北，目前只需要乘风两日就能到了。”
　　琉灵的介绍很简短，但也说明了凰想知道的一切，凰点了点头，对于琉灵的简短回答很高兴，随后她的目光移向艾艾莉所在的海岛，不由的问道。
　　“艾艾莉，到底是不是我想的那样呢，到底你是想主动背上罪过，还是真的做出了盗窃国宝的事情，我有些拿不稳了……”
　　这是凰第一次怀疑自己曾经信任的人，毕竟艾艾莉走的太过决绝，也不商量一下，让凰不由的认为必然是有了什么事让她有了变化，说不准她真的盗取了香香果实。
　　不过弑杀父母的事情凰还是相信艾艾莉做不出来的，这其中定有隐情啊。
　　凰不由的叹出口气，她竟然也会怀疑那个女孩，这是她一辈子都不会想到的事情，但偏偏在这个时刻，突然驾驶室内的电话虫响起。
　　下意识的转过头看去，凰的眼中那个电话虫连接的应该是世界政府的专线。
　　世界政府这个时候来电干什么？


第94章 革职
　　“喂！你觉得你现在说这样的话有什么用吗，世界政府最开始不提醒，现在一个电话就要把我叫回去？什么意思！”之前洋溢着喜悦气息的驾驶室内，此刻气氛压抑，只有一声声怒吼传出。
　　就连驾驶室外的海兵们都能听到那愤怒的声音，故而不由的低头。
　　能直接牵动一船人心理状态的自然只有一人，怒吼者不是别人正是凰。
　　这位一直以来平和温柔的少女哪怕是刚刚对着伤兵们发火都是带着几分打趣意味，都足以让船上的海兵们惊得一背的冷汗。
　　足以可见凰日常生活中脾气之好，但此刻海兵们却能听到凰那愤怒的声音穿透墙壁直接砸在他们每个人的心间，那真是诚惶诚恐，到底是怎样的家伙竟然能这样惹恼他们的长官呢。
　　这样的家伙可真是无可救药的混蛋，海兵们如此想到故而也不由的竖起耳朵看看是哪个混蛋惹恼了凰，他们此刻真是恨不得揪住驾驶室内的海兵们问他们到底干了什么让凰这么生气。
　　此刻正站在驾驶室内一手拿着电话的凰脸上青筋暴起，另一只手握拳，身上的披风随着略微颤抖的身体而摆动着，可以看出来此刻它的主人完全无法抑制自己的情绪。
　　凰的那张小脸也因为愤怒皱到一起，原本平和美人的气质完全打破，如同火焰灼烧一般的暴怒在凰的眼中升腾，就像是一只原本坐在枝头的乖巧黄鹂变成了燃起满身烈焰的赤凤一般反转巨大。
　　任何一人都能看出来小脸要蕴含多大的愤怒才能露出这样的表情，身旁的众人看着凰，虽然那份美丽没有因为暴怒改变，但是那种气质的骤然改变，让周围的人不由的心中压抑，简直是看到了身边正在燃起一团火焰。
　　就连和凰关系最好的琉灵看着如此暴怒的凰也是不敢多说一句话只是看着不由的咽了口口水。
　　而他们比起外面的人其实更是懵逼的，因为他们是直接目睹转变的人，凰突然的从笑容转换到暴怒，他们更是被这种突然的转换吓到。
　　虽然依稀听到一些电话虫的声音，但是比起外面的，驾驶室内的海兵们大多数也是没听清的，故而他们更奇怪到底是什么样的话让凰表现出了如此的暴怒。
　　那么让凰如此暴怒的到底是什么人说了什么话呢。
　　电话的那头不是凰刚刚想的世界政府的政府办公厅内，而是位于北海总支部支部长火烧山中将的办公室内，几个身穿西装带着墨镜恨不得把自己多遮住几块地方的人，正通过世界政府的电话，在火烧山中将面前的待客沙发上坐着与凰通话。
　　这样的打扮，在这样的位置，同时代表着世界政府的力量，只有一种势力了，隶属于世界政府直接管辖的情报组织CIPHER POL，简称CP。
　　也就是所谓的特工，这些家伙的实际称呼都随便，大概就是被分为了十个部门，也就是十个等级称呼上也就分为了CP0—9。
　　作为同样直属于世界政府的机构，CP一直以来都是与海军平行的机构，甚至作为情报机构有些时候比起海军它的权力更大，再加上军人与特工之间职责上根本的不同。
　　两家一直互看不顺眼，当然凰也不可能是因为看不起特务就这样生气，她生气的原因是因为刚刚CP对她的一段命令。
　　“命令海军本部大校蒙奇·d·凰，放弃手中的一切任务，从当前位置返回海军本部述职，本次任务大校已经出色完成，为保护大校的安全，我们在此提醒大校返回途中注意安全，小心敌对势力。”
　　正是这一段命令引发了凰的暴怒，很明显，CP组织的这个电话早不来晚不来，偏偏这个时候来，来了的命令是一个调令就算了，还要提醒一下敌对势力。
　　这不就是充分表面了，CP那边什么都知道吗，哪怕凰最保守的来算，CP的家伙们也是在自己的船上安排的情报网才能这么准确的打电话来。
　　就在自己刚醒打算下达命令的时候，来这一纸调令，那真是把凰惹恼了，这件怒吼电话那头的CP们。
　　而电话那头的CP特工们似乎也是习惯了被电话那头的人怒骂，这些特务们一天要被骂一万遍，早就是死皮赖脸了，作为工具的他们只要完成世界政府的命令就是他们的一切了。
　　故而当凰的声音消停，刚刚下达命令的CP特工依然保持着稳定的复述命令。
　　“命令海军本部大校蒙奇·d·凰，放弃手中的一切任务，从当前位置返回海军本部述职，这是世界政府高层直接下达的命令，哪怕是海军也不可违抗，请凰大校遵守命令，否则自然有军法处置。”
　　特工那平淡的口气复述了一遍这对凰来说不可理喻的命令，更是让凰气急败坏，她对着电话虫直接不顾形象的吐口水道。
　　“呸，你们这些CP的家伙，本次香香王国关于多弗朗明哥的行动竟然毫无情报提示，这我就不和你们算了，艾艾莉少校的清白我相信你们比我还清楚，多少人看到了多弗朗明哥，这件事难道你们能掩盖过去不成，中那么就是艾艾莉少校的责任了，我必须去找她问清楚。”
　　对于凰的咄咄逼人，CP这边的几人露出了一些不同的表情，他们没想到凰竟然看出了一些门道，毕竟CP对这次行动还真的不是一无所知，但因为各种原因他们并未进行提醒。
　　原本以为凰的怒吼只是因为对CP的不满与世界政府奇怪命令的生气，但看她的意思是看出了一些其中的猫腻才会如此生气，那就必须赶紧用权势压过去了。
　　那位作为对话人的特工微微收了收嗓子保持低沉的声音说：“凰大校，请你注意你的言辞与身份，你是海军本部所属大校军官，不管是作为军人还是下属，你都应该知道不可不遵从命令，这一次你无论如何都必须回来，不然我们这边就在火烧山中将的办公室里面，你如果执意违抗命令，等待你的将是革职的处分！”
　　说到这里CP的特工们看向了火烧山中将，而此刻原本一脸憨厚笑容的火烧山中将也是一脸严肃双手抱拳的撑在自己的面前，他心中不禁祈祷凰能够赶紧答应命令，不是为了他自己，纯粹是为了这个孩子。
　　不要太倔了，这对凰完全没有好处，作为海军之星已经高级军官们的众星捧月的后辈，火烧山完全不希望凰在这件小事上与世界政府起冲突，乃至是被革职，这对于她的前途乃至是海军的未来都是一个不小的跌倒。
　　凰，认个怂吧。
　　那边驾驶室里的海兵们也是听到电话虫那边传来的CP特工们的命令，他们虽然不知道那些弯弯绕绕的话，也听得懂革职。
　　作为船上的主心骨，海兵们绝不想让凰被革职，包括琉灵也是有些犹豫的看向凰，她觉得此刻为了违反命令和上头硬杠确实有问题，艾艾莉以后也可以去见，不至于在此刻非要去找吧。
　　听到革职二字，其实就连凰都愣住了，脸上的暴怒开始褪去，眼中微微迷茫。
　　她握着电话虫，眼睛却透过驾驶室内的窗户看着一望无际的大海，最后拿着电话虫咬牙切齿道。
　　“那就革我的职吧，不只是我要真相，百姓们也需要真相！”
　　当听到真相两字时，哪怕CP的特工们不禁皱眉，对于他们这些黑暗中的人来说真相代表着危险，不过此刻他们也不需要担心凰能再干什么了。
　　他们看向火烧山，而火烧山看着电话虫，他也听到了凰的话，最终叹了口气，亲自下命令道。
　　“蒙奇·d·凰大校抗命，先革除军职，本部66号船只现为无船长舰艇，速速回归本部等待分配……不要在继续了。”
　　火烧山的声音通过电话虫后传到凰这边小了许多，但却如同重锤般砸到了在场众人的心中。
　　凰也是随着这句革除军职手中的电话猛然掉落，随后脸上的表情阴晴不定。


第95章 一锤定音
　　电话咵的一声掉落碰撞在地上发出了几声落地的碰撞，凰此刻脸上的表情阴晴难定，暴怒也随着笑容一起失去了，留下的只有一张不知如何形容的苦涩表情。
　　而另一边CP那里的电话虫似乎已经挂断，电话虫的嘴巴只传来了“嘟嘟嘟”的声音。
　　随着传声筒慢慢的收缩不在接触地面，凰放下了举在面前的右手，双手此刻放在身体的两侧用力的攥紧。
　　她的表情慢慢的由不可言说中转变，嘴巴慢慢的发抖，而脸上的五官逐渐下垂，一对巧目之中有着一些水液积攒。
　　很明显这个表情，凰是绷不住了，想要哭出来了啊，当然在撤职这一晴天霹雳下就算凰要哭出来也没什么奇怪的。
　　但在场的船员们出了琉灵外根本就没人看到过凰哭过的样子，原本沉浸于凰被革职的震惊之中的他们，看到此刻这位船长慢慢开始水润的双眼，眼中出现了骇然之色。
　　琉灵看着凰的状态更是暗道不好，这是和上一次凰要哭时一模一样的表现，此刻的琉灵倒不是担心凰会扰乱军心，与上次的危机局面不同，此刻凰的哭泣虽然会让海兵们的想象破裂，但不会引起什么骚乱。
　　故而琉灵此刻紧张的是凰的个人状态，很明显之前凰哭泣时的状态很不对，处于一种混沌的崩溃之中，这种状态下的凰会露出怯懦乃至是恐惧的情绪，无疑会让她的人设崩塌。
　　更让人担忧的是失去了作为她这个女孩最重要的精神，亲和，自信，温柔所带来的凰这个人的个人魅力，这些的崩塌不只是会影响到周围的人，更是会让凰自己的精神崩塌，失去了这些精神的凰还是她自己嘛？
　　故而此刻看到又要哭泣的凰，琉灵心中暗道不好是对凰状态的担忧，这个女孩的脆弱之前已经暴露，此刻再次受到打击，会不会……一蹶不振啊！
　　想到这里，琉灵紧张的想从背后抱住凰及时的安慰她，至少要平复她的情绪。
　　现在也只有这个办法了，同时琉灵也在想，刚刚凰为什么听到艾艾莉的消息后就能振作起来，这里面有什么纠缠呢，此刻如果能想通说不定也可以帮助她拉回凰。
　　但还没等她做出行动呢，一直压抑着情绪颤抖着的凰，此刻向天怒吼一声，双手猛地抬起，就如同盛怒的大猩猩一般，姿势很不雅，但却完美的展现了她此刻的情绪。
　　她闭着眼睛，几滴水滑落，嘴巴大大的张开，对着天上输出，同时一双手高举起来，正是暴怒之中要宣泄情绪的动作。
　　“啊——”
　　这吼叫声中，还夹杂着凰情绪失控后携带的霸王色霸气，这种气势夹杂在狂暴的大吼中，不只是对船舱内的海兵们造成了耳膜伤害，更是对他们造成了精神伤害，最近的几位普通士兵不由的倒下。
　　只有舵手和几位军官还能在凰面前捂着耳朵颤抖着勉强站立。
　　而在驾驶室外的海兵们因为隔着面墙没有直接面对此刻凰表现上也比驾驶室内的众人好了许多，他们只是被霸气影响着不由的捂住耳朵，觉得脑袋里有人在打鼓，加上凰的怒吼，让他们以为是什么巨大的海兽发出的咆哮呢。
　　琉灵在霸王色霸气面前虽然表现更好只是脸色稍变并无被霸王色霸气直接镇晕的效果，随着被霸王色霸气冲击而惶神一秒的效果褪去，琉灵脸上变得紧张起来，她赶紧想制止现在的凰。
　　她的表现比起哭泣时更像是另一种崩溃，这时候必须赶紧做出反应呢。
　　但又没等琉灵出手，凰一下停止了怒吼，霸王色霸气也在怒吼停止的下一刻被收回了，一下子整艘船上的所有人都感觉身子一轻。
　　琉灵第二次出手晚了就觉得一身力气全都用到了空出，差点吐血，不由的狠吸了口空气，随后是生怕再被打断的对着凰呵斥道：“凰，你在干什么，这里是在船上，你这样使用霸气会伤害到战友们的，你就算心情不好也该知道什么该做，什么不该做！”
　　这段呵斥不只是琉灵提醒凰收住脾气，也是琉灵想测试下凰现在的状态，如果不是崩溃状态的，想必琉灵的这段话也能让凰缓过神来。
　　随着琉灵期待的眼神，凰也是明显不是刚刚醒来时那种崩溃颓废的状态，她此刻双眼通红，脸上的五官都因为情绪而收紧，一张樱唇此刻更加艳红，就如同刚刚与CP对话时燃起的火焰一般。
　　凰比刚刚更加的浓烈，也就是更加的愤怒，她根本没有理会琉灵的话，直接下达命令道：“现在向着我之前标注的岛屿前进，不需要管世界政府的命令，必须为了真相，为了正义前进！”
　　猛地看向舵手，凰对其怒吼着，吓得这位那是一个屁股墩坐到了地上，手上的舵也为之放下了，他第一次见到如此暴怒犹如怒鬼般的凰。
　　而凰看着他的倒下，脸上的表情一愣，但随后还是大吼出声：“马上起来，鲍勃，我们要向着艾艾莉的方向前进，必须要从她那里得到答案，我要真相，一个足以证明正义的真相”
　　当凰说出最后一句话时，在场的众人全部被慑住了，他们没在意凰话语中的意思，他们只觉得凰疯了，此刻的凰已经失去了原本的大将之风，甚至与说此刻她就如同丧失了理智一般，在革职后依然想下达着命令。
　　但是在场的海兵们却是真的信服于她，哪怕知道她现在的状态不太正常，却看到鲍勃猛地从地上站起，战战兢兢的把舵想要开始随着凰的命令行军。
　　“鲍勃，松手，现在不需要再听从凰的命令了，她的军衔已经被革除了。”
　　一个声音以不亚于凰的强硬出现，而此刻能说出这种话的自然是琉灵。
　　这位凰眼中作为大姐姐的女孩，此刻脸上拉起一个强硬对峙的表情紧紧的盯着自己的眼睛，同时伸出右手拦住了背后的舵手。
　　看到这里的凰不由的咬牙吼道。
　　“琉灵，我是这艘船的长官，这艘船将因为我的意志而行驶，它必须去找艾艾莉！”
　　凰的声音就如同宣告自己领地的狮子一般，却带着几分穷途末路的狠意，而琉灵此刻走上前左手抓住凰握紧拳头的右手，随后原本升起拦住舵手的右手也抓住凰的左手。
　　抓住了凰的双手后，琉灵露出一个坚定的目光直视凰以不亚于凰的音量回应般的怒吼道：“别傻了凰！你现在已经被革职了，要是继续违抗命令，你就会上军事法庭的，你就打算这样毁掉自己的一生吗！”
　　琉灵的怒吼让凰原本通红的眼睛慢慢血丝褪去，而那紧闭着咬牙切齿的嘴巴此刻也不由的颤抖，她知道琉灵说的是对了。
　　但此刻她已经不想管什么前途的了，她必须让自己的内心坚信自己的正义是正确的，而这必须要让她知道她守护了什么。
　　这次香香王国的事件凰觉得是自己导致了无辜人惨死，伊莲重伤，艾艾莉叛逃，这些事件无疑对凰心中的正义造成了巨大的打击。
　　所以她需要通过找到艾艾莉证明叛变为假，以此来反证自己守护的正义是正确的，这很畸形却像是救命稻草一般，凰必须抓住这根稻草，所以她怒吼着，向艾艾莉的方向行驶。
　　不过被琉灵说破后果之后，她确实又开始害怕，她怕辜负了长辈的期望，害怕自己真的陷入牢狱失去自由，但她也害怕心中的正义观念彻底崩塌。
　　而这一刻未来与正义发生了冲突，她痛苦的想要挣脱琉灵抓住她的双手，会比琉灵的目光，但不知为何实力远强于琉灵的凰此刻却如同孩子般被琉灵牢牢抓住。
　　但琉灵也明白此刻自己虽然戳到了痛处，却没有能让凰从纠结中摆脱的方法，难道就这样耗着等着凰心中某一种情绪的胜利来让凰本身的崩溃吗。
　　她有些焦急，不过下一刻她倒是不用急了。
　　因为下一刻一开门的声音从门口传了出来，还没等众人看过去，一个声音响起。
　　“我以目前船上最高军衔中校代理掌管船只，鲍勃，向着海军本部行驶，我们执行命令。”
　　随着话语的结束，众人都知道来人是谁了，正是伤势有些好转的伊莲，谁也没想到她竟然会在这时站出来发言。
　　还是这种一锤定音的话。
　　凰下一刻跌坐在了地上，此刻她的权力被完全剥夺了。


第96章 以彼之道还治彼身
　　此刻驾驶室内凰跌坐在地上，刚刚她得到了被上头革职的消息，随后想要凭最后一股脾气继续命令军舰，却被两位好友彻底剥夺权力。
　　这时局势已经尘埃落定，凰作为大校的权力被完全革除了，她无助的坐在地上，脸上的茫然与无助充分提现了她此刻的心情，那种失去一切的被背叛感。
　　她只是想去见见艾艾莉知道真相是如何，但所有人都在阻止她，以往她的助力都成为了束缚她压制她的力量，她第一次感受到了一种无助感。
　　没人帮她。
　　她第一次感受到如此的孤独感，一直以来散发在她身周的光芒，此刻仿佛在收敛了一般，用一个准确点的词语来形容，凰蔫了……
　　就如同秋天开始掉落的树叶，翠绿的光辉褪去只剩下枯黄，琉灵看到这里一下急了。
　　刚刚为什么琉灵虽然一直想阻止凰却在讲大道理，不敢直接去硬顶凰的话，就是害怕凰因为被打击而陷入失落，乃至是个性崩塌。
　　但琉灵哪怕在小心，当阻止了凰的过激行动后，她的精神果不其然的坍塌了，甚至看着比刚刚大哭一场后还要严重。
　　这种力量被抽走的无力倒地，让琉灵心都不禁一颤，她赶紧蹲下扶住凰的身体焦急的说道。
　　“凰，你别急，艾艾莉的事情，我们之后再说，现在世界政府的命令才是最重要的，你要是抗命是违法的，不要犯傻了。”
　　琉灵焦急的说着同时不住的摇晃着凰的身体，因为凰此刻一脸无神的坐在地上，仿佛是没有了力气也没有了意识一般，所以琉灵不由的摇晃着凰的身体，希望她能做出反应。
　　此刻凰的身体随着琉灵的摇晃摆动着，但脸上的表情却没有丝毫触动，也没用阻止琉灵的行为，仿佛已经陷入了魔怔的状态。
　　看到凰这样琉灵真的是焦急的不知道该说什么，此刻难道说要认同她去找艾艾莉，这只能害了凰，自己等人做的一切都是为了给凰留下余地，不至于犯下违抗军令的罪过。
　　却没想到会对凰产生这样的打击，她到底是怎么了啊？琉灵急切的想到。
　　在这个时刻，又是一个响亮的钢铁落地声响起了。
　　清脆的“乓”的一声，就听到一个沉重缓慢的步伐伴随着这钢铁落地声向着凰走来，琉灵马上被声音吸引视线上移，果不其然能发出这个声音的只有刚刚发布接管命令的伊莲了。
　　此刻的她身上穿着病号的洁白服装，裸露出来各处除了头部都缠着绷带，想着她之前的伤势想必衣服内也缠满了绷带，估计就和一个木乃伊没什么两样，这样的伤势下，她从下层甲板一直到这驾驶室自然是需要一个支撑的。
　　刚刚那声钢铁落地声就是她的双手拄着的一根拐杖举起落地发出的声音。
　　而伊莲穿成这样拄着拐杖一步步向着凰走来，为了防止颤抖滑到还有小心的踏好每一步，这个场面就显得极其可怜。
　　一时间看到伊莲这样的琉灵有种放开手中的凰去搀扶伊莲的想法，同时她的嘴里也急切的说道：“伊莲，好了，你这样就别继续动了，我让人赶紧扶着你回病房去，你现在伤的太重了。”
　　可伊莲却没听到琉灵的话一般继续一步步的走近两人，幸好驾驶室也不算特别大，伊莲没走几步就来到了凰的身后，而看到对方一直走到这里，琉灵有些懵，她想干什么，也打算安慰凰吗？
　　结果伊莲做出了让琉灵与现场众人惊骇的动作，她一下放开手中的拐棍，在拐棍想着一旁落下的同时，她也猛地直接坐到地上，仿佛身上的伤于无物一般一下做到地上。
　　也不知是伤势影响了伊莲的灵敏还是她身上的绷带干扰了她的发挥，伊莲几乎是一个屁股墩坐了下去，比起刚刚凰跌坐的动静还要大上几分。
　　这样的动作，她那残躯肯定不太好了吧，尤其是遍布满身的伤口，再这样的一坐下，应该会崩开的。
　　琉灵的脑袋在伊莲这个猛然一坐中直接一空，连凰也被背后这砰的一坐吓了一跳，原本呆滞的脸慢慢的转向后方。
　　还没等凰转过头与伊莲面对面呢，伊莲伸出裹满绷带的双手把凰从琉灵的手上直接抢过来转了一圈，面对面的朝向自己，可能是凰的体重太轻了，重伤的伊莲竟然也能轻易的做出这样的动作。
　　而随着两人面对面，凰那呆滞的眼中慢慢的出现了无以复加的震惊，她看到伊莲此刻板着脸，露出了比起以往的冷淡更多了几分严肃的表情，就这样盯着自己的双眼。
　　一时间凰竟然向移开与伊莲对视的双眼，但不知是好胜心还是伊莲双手抓着凰的身体让凰不自觉对视的缘故，凰始终没有挪开自己的眼睛与伊莲对视着。
　　凰的眼中倒映着伊莲眼中的严肃与气愤，伊莲的眼中则倒映出了凰眼中的迷茫与震惊。
　　两人就这样陷入对视，直到琉灵从伊莲惨烈一坐的震惊中苏醒，猛地站起身走到伊莲身边，小心的看着她身上已经开始渗出血的绷带，脸上满是同情的责怪伊莲。
　　“伊莲！你在干什么啊，这样的大动作，你身上的伤口又裂开了，你知道这样的动作会让你自己多么难受吗，好不容易治好的伤疤又裂开了……”
　　还没等琉灵的责怪结束，伊莲看着凰的双眼也不知道是现在的身体情况很艰难，还是要将话语一字一句的经过脑子，有些抑扬顿挫的说道。
　　“凰，我觉得你是不是有些太奇怪了？”
　　“奇怪？”凰有些怯懦的回应道。
　　“对，我感觉你怎么和完全变了个人一样，明明之前是你说的，要为了正义，为了你所追求的那个要在关键时刻进行取舍吗，不是你教导我的，重要的是改变制度而不是为了情绪去追求简单的正义，你现在追求真相，为了艾艾莉不惜抗命的样子，不是太像……太像那个看到奴隶时暴怒的我了吗，为什么你不能用那时劝服我的话来劝服你自己呢！你不是说要和我一起再海军中爬到高点，以维护稳定的形式从内部改革吗，你怎么现在忘了，你现在就和那时的我一般，单纯的想为了简单的正义放弃大义了吗，你怎么忘了！忘了你说的那么美好的未来，要在这时候放弃自己的前途，你已经忘记了自己的大义了吗！”
　　越说伊莲的声音越大，越说伊莲的话语也越发的连贯，越说伊莲的视线就如磨砺的尖刀般越发的尖锐。
　　而凰则在伊莲的话语中被打醒的顽童一般，眼中的迷茫消失了，只剩下了震惊与气势被压制后的羞怯，伊莲用几个月前凰教育她的话反过来还给了凰。
　　但这样的行为却是那么的正确，此刻的凰就如同那时的伊莲一般被情绪完全的左右，那时凰用着大义与大业劝服了伊莲，此刻伊莲就能用同样的话来震醒凰。
　　凰你难道忘了嘛，这句话慢慢的从伊莲的话变为了凰自我的内心叩问。
　　曾几何时作为穿越者的凰其实一直把身边的人都当做小孩子的，尤其是几位好友，她从来都是把自己摆在了长辈的位置上，觉得自己要去照顾与惊醒他们这些小孩。
　　但在此刻被伊莲当头棒喝，还是用自己的理论返还给了自己的时刻，凰脸红了。
　　这个时刻一股害羞，羞怯的情绪开始上头，凰就如同蒸汽机一般脸不断的发红的同时脑袋上要发出蒸汽了。
　　她大叫着站起，随后赶紧跑向了船长室，就像是被戳穿大人面具的孩子一般，凰觉得此刻自己心中那些黑暗情绪一下被羞愧占据了。
　　凰觉得在此刻被伊莲这样的当头棒喝，应该是她这两辈子以来最羞愧的时候了。


第97章 卡普到来
　　伟大航路的前半段，乐园航线，在桅杆上写着66号的军舰正在以快速向着乐园的终点香波地群岛而去。
　　66号军舰正是凰所管辖……现在是伊莲所管辖的军舰，正按照命令向着海军本部马林梵多加速驶去。
　　而在军舰的甲板上，伊莲正与琉灵站在甲板上盯着眼前的船长室聊着什么。
　　此刻的伊莲已经褪去了纯白的病号服，穿回了那套白色的女式军服，从随风飘扬的大衣下露出的肌肤来看，她的伤势好了许多了，许多地方绷带都拆了下来。
　　现在除了左手上依然还有厚厚的包扎之外，身上那些细密的伤口似乎都好了，而她也彻底的接管了船上的所有事情，当然也没有什么事情需要她来管辖的。
　　整艘船按照以往凰的安排，快速的向着海军本部行驶着。
　　但这却没让伊莲琉灵这两人松口气，因为凰之前表现出羞愧模样后，并没有看起来那样从之前的失落情绪中脱离出来。
　　从她跑回船长室到现在已经回到了伟大航路上，整整八天，她就这样把自己关在房间里面，除了将饭水送到门口时会开一条缝伸出双手来接，其他时候是完全没有任何声音更没有出来的迹象。
　　很明显她还处于在之前的那种自闭心态之中，所以伊莲和琉灵根本不敢随意闯入其中打扰她，害怕进一步刺激她，毕竟上一次夺权就已经很刺激她了。
　　当然要不是每天还会伸手接吃的喝的两人早就紧张的冲进去看看情况了，凰现在这种会和外界接触，但又不完全接触的状态，真的让两人琢磨不透，不知道如何是好。
　　毕竟看起来她可以自己想通，但随着时间推移，两个人还是不由的紧张起来。
　　此刻就在凰的门口讨论着，也真是怕凰听不到。
　　“伊莲，怎么办啊，虽然看起来她在照料自己，但她要把自己封闭到什么时候，过几天就要回本部了，不管怎样凰都要面对现实了吧。”
　　琉灵略显着急的询问着伊莲，因为就如她所说的很快就要回到本部了，这一次凰被撤职，艾艾莉逃走，他们怎么述职先不谈，怕的是会不会给凰带来致命的一击，
　　对于琉灵的催促，伊莲此刻只能摇了摇头同时摆了摆自己裹着绷带的左手，似乎是起强调作用的说道。
　　“问我啊，问我有什么用，我上一次和她说的已经用光了我的所有劝说能力了，我真的不擅长这些口舌功夫，上次靠着几句话把她说的羞愧已经是极限了。”
　　听到伊莲的话琉灵一脸不信的说道：“嘴笨，你可是几句话把我们里面最能说的凰给说的害羞了，再用你那急中生智的口才把她再说动一次不就好了。”
　　“哈？”伊莲一脸不敢置信的与琉灵对视随后说：“喂喂喂，琉灵你是不是搞错什么了，我上次那些不是急中生智啊，就是把凰说给我的话再次重说了一遍，甚至还嘴笨的掉了几句。”
　　说到这里的伊莲转过头看了眼船长室，随后又转回来将声音放低的小声道：“要是再讲一遍，就完全不帅了，而且就会让我很羞耻的，就好像我只会这些一样，我根本想不出来怎么劝说她。”
　　“怎么会呢……”琉灵有些犹豫的看了伊莲一眼最后还是叹了口气看向船长室的大门叹息。
　　伊莲则也是放回目光，正经的说：“更何况，她现在是什么状态，我们可是完全不知道，去劝，怎么劝，谁知道我们的闯入会不会让她更受打击呢。”
　　说到这里伊莲放大了一些声音，其实这些话她们在这船长室门口说，自然除了谈话以外还带着几分试探的意思。
　　想看看凰现在的状态，她们希望凰对她们这样拙劣的互动做出反应，哪怕是暴怒也好，但是船长室内毫无声音，让两位女孩无奈的摇了摇头最后对视一眼，随后散开去想想有没有其他办法了。
　　就在这个两个女孩束手无策的时刻，突然66号军舰的正前方一个黑点正在慢慢放大，不对那是一艘船，一艘正在急速的靠近船只，完全没有规避的迹象。
　　这个行为让甲板上的海兵们吓到了，同时伊莲和琉灵也注意到了这一点，琉灵一个箭步跳上了桅杆，随后就是几个连跳，她要占据高处的视野。
　　伊莲则是用右手猛地抽出腰间的长剑下达起指令：“注意，前方未知船只靠近，准备迎敌，驾驶室准备转向，炮手组准备填装，士兵们按照日常的海战操练不要惊慌。”
　　说出了一长串命令的伊莲，随后向着船头走去，她作为目前的主官自然要做到身先士卒，而她的走上前也确实安定住了甲板上众海兵。
　　随着一个个命令的传达，整个66号军舰进入战备状态，此刻正要转向避开迎面冲来的不知名船只，以避开冲击。
　　但在66号军舰刚刚拉下风帆开始操作方向的时刻，琉灵猛地从空中落下，啪的砸在甲板上，看着跪姿落地的琉灵，伊莲一惊问道：“怎么了？”
　　而琉灵抬起头，脸上满是惊喜的说道：“不……不用警戒，是海军！”
　　“海军？”伊莲有些奇怪，海军至于这么急着通报吗，也没准备开炮啊，这么急着摔下来也太紧张了吧。
　　正在伊莲这样想着的时候，琉灵说出了惊喜的原因：“是一艘狗头船首的海军军舰。”
　　一下捕捉到重要词语的伊莲，喃喃自语：“狗头船首。”
　　“难道是！”随着伊莲的难道是，琉灵先一步脱口而出：“是卡普中将的船。”
　　琉灵的话如图惊天霹雳一般砸在了众人心中，竟然是卡普中将的船吗，他来了。
　　又联系道凰与卡普的父女关系，伊莲知道琉灵为什么惊喜了，看来凰现在遭遇的困境有更合适的人来劝诱了啊。
　　一想到这里，伊莲也是不由的一笑，随后赶紧下达命令解除军备，但规避动作继续，同时要与对方进入接舷状态。
　　但随着两船的距离慢慢靠近，双方都开始了避让动作，看起来卡普那边也是有接舷打算的，这样进一步证明了卡普是为了凰而来，伊莲琉灵不由的提气几分。
　　还没等两船靠近，中间还隔着不少距离的时候，伊莲和琉灵就看到，对面的狗头军舰上，突然一个黑点跳起。
　　随后就是看到那黑点向着自己这艘船蹦了过来。
　　两人很快做出了判断，这个黑点应该是个人，这样在空中跳的方法应该就是六式里面的月步，这是提前过来交涉的人员吗。
　　还没等两人做出什么反应呢，那黑点就以极快的速度靠近，随后伊莲和琉灵眼中一个须发花白穿着海军军装的老头子正踏着月步快速的飞来，这个老头的形象自然只有一个，海军中将卡普。
　　这是卡普中将直接过来了？那他的接舷动作是想干什么，看到卡普直接月步飞来，两个女孩有的懵，对方不是做出了接舷动作吗。
　　还在惊讶呢，就听到一声沉重的落地声，甲板被砸出一个坑来，木板崩裂，而这砸过来的自然就是飞过来的卡普了。
　　这个老头子落地后拍了拍自己的衣服，随后露出一个巨大的笑容，环绕甲板，最后看到了一脸惊讶的两个女孩。
　　赶紧走过去，有些大大咧咧的问道：“啊，你们就是凰的朋友吧，伊莲与琉灵吗，现在凰在哪呢？”
　　随着卡普的这一问，伊莲和琉灵都是赶紧惊醒，周围的海兵们也是一起有了动作，随后甲板上的海兵们全部立正敬礼大吼道。
　　“你好，卡普中将。”
　　活着的海军传奇竟然会出现在眼前，实在是太让海兵们激动了，而琉灵更是在回答后的下一秒解答了卡普的问题，她放平敬礼的手指向了船长室。
　　卡普先是用手微微下压示意大家不用这么多礼，随后看向了琉灵指着的方向。
　　这个时刻让甲板上众人更震惊的画面出现了，卡普的身子微微低俯，随后所有人的耳朵一瞬间失聪了一般，所有声音在那一刻都消失了。
　　下一秒，一声轰鸣声响起，所有人都感觉脚下一滑，似乎是船向着船头倾斜了几度，而卡普的身影在此刻就如同飞弹一般射出，他脚踩的地方下一刻原本就崩裂的木板直接碎成了渣子，一个大洞出现在了甲板上。
　　而随着卡普的弹射而起，所有人还没反应过来甲板的损坏呢，就有听到清脆的木头断裂的声音与一声更清脆的拳头砸在脑袋上的声音。
　　“piang~”
　　随着这敲钟一般的敲击声停止，一声惨叫与为老不修的话语一起传了出来。
　　“啊！啊！啊！老爸你疯了吗，这一拳会死人的！”
　　“蠢女儿！你怎么一脸傻样的在床上坐着啊，竟然不出来迎接爸爸，爸爸好伤心啊！”


第98章 休息一段时间
　　随着钢铁碰撞的击打声在空旷的海洋上消散，父女两人大声的争吵响起。
　　66号军舰的海员们彻底懵逼了，就在刚刚卡普一下腰的瞬间在场的所有人全都感觉到一股可怕的气势，随后因为视线盯着卡普，眼力比较好的人还能看到卡普手上开始覆盖起一层铠甲似的黑色。
　　那好像是武装色霸气吧，琉灵和伊莲不由的想到，她们有些奇怪卡普为什么突然要使用武装色霸气。
　　但还没想通卡普的身影呼的消失，看到甲板上出现窟窿的下一刻，卡普面前的所有海兵就觉得面前一阵强风略过，而卡普身后的海兵们包括伊莲琉灵甚至没发现卡普什么时候消失的。
　　伊莲和琉灵两位甲板上目前的最强者，在她们的眼中，却也无法捕捉到卡普的身影，就连琉灵这位以动态视力反应为训练方向的人都没看到卡普的移动轨迹。
　　明明按照卡普消失的地方与船长室墙上开出的大洞就可以知道卡普的行动轨迹肯定是一条直线，但就是这一条直线上，还没看到卡普的身影呢，墙就破开了。
　　最后就是那一声钢铁碰撞的击打声响起，在场的所有人才反应过来将视线从大洞上移到声源处。
　　随着伊莲和琉灵的视线慢慢挪到激起烟尘的前方，她们两人的震惊更甚，嘴巴不由的张开，这是她们两个第一次见到卡普出手，就和凰一样，第一次看到站在这个世界顶端的实力时。
　　她们的心里震惊大于了其他的情绪，与看到其他强者例如凰的那种仰慕，艳羡不同，那是完全不知如何去比较的可怕力量，只是简单的出手，一个移动就能让众人明白这位巅峰强者的可怕。
　　这就是海军英雄卡普的实力吗，对实力的震惊让众人连接下来的父女争吵都略过去了。
　　当然外面的人在震惊，里面的两个人就没必要震惊了。
　　此刻船长室内，一片漆黑的房屋之中，穿着一身粉红色睡衣的凰此刻坐在自己的床上摸着头上长出来的一个冒烟的大包，脸上的表情欲哭无泪。
　　而卡普则站在旁边一脸大笑的吹了吹自己的拳头，随后拳头上黑色的武装色霸气慢慢褪去。
　　这似乎是卡普第一次对凰动手，这位暴力的老头在此刻对于打了女儿竟然表现出了得意洋洋的姿态，看着冒着热气的拳头，又看了看凰头上的大包，一时间竟然忍不住的笑出声来了。
　　“哈哈哈哈，小凰，你现在这样子好糗啊……”
　　一时间卡普竟然笑的眼泪都快掉下来了，而看到父亲这个样子的凰那是怒气上头，直接一脚踢了过去，而她的脚上自然而然的也包裹着黑色的武装色霸气。
　　“你笑什么笑啊，臭老爸！”
　　失控大笑着的卡普也不知是没有反应过来还是故意不躲的，就这样硬吃了凰带着武装色霸气的全力一脚。
　　不做任何防备纯粹肉身接这一脚的卡普，被一瞬间踢飞出去，外面的人就听到船长室内又传出一声击打声，这一次比起刚刚的钢铁相碰更像是一声铁棍打在肉上的声音。
　　随后就看船长室墙上又是砰的一响，外面的众人就看到船长室的墙上出现了一个凸出来的破洞，海军大衣的白色从那破洞中露出，正义两个字也有一半可以看到了。
　　联想到刚刚冲进去的卡普，这是卡普被打的镶到墙上了吗，外面的众人不由的一起咽了口口水。
　　这对父女到底是怎样的打招呼方式啊，这是直接打起来了吗？
　　不过这一下确实让众人从刚刚对卡普实力的震惊中苏醒过来，琉灵和伊莲两人对视一眼，最后还是忍住了吐槽的欲望看向了天空。
　　船长室内，凰似乎也在下一秒发现了不对，看到毫无防备被一脚踢出去的父亲，凰马上从床上跳下，连衣服都没换跳到了卡普的身边伸出手，搭在此刻低着头靠在墙上的卡普的肩膀有些焦急的问道。
　　“爸爸，怎么了，你没事吧，对不起，我一下情绪失控了，对不起，你没有受伤吧，对不起，我明明是该接受惩罚，对不起，让您……”
　　还没等凰说完呢，卡普突然张开宽阔的双臂将凰抱入怀中，随后他低沉的声音在凰的头顶响起。
　　“小凰，对不起你说的太多了，你没有什么对不起我的，是我第一次打你太得意了，不然……”卡普说到这里顿了顿，而他的脸色此刻凰是看不到的，只能听到卡普那低沉的声音，让凰不由的严肃几分。
　　“不然，我肯定是要用武装色霸气让你再吃一次苦的，哈哈哈哈，太好笑了，看看你那和小孩子一样被打后的反应啊。”
　　还没等凰的严肃情绪起来呢，就听到卡普猛地大笑，随后抱着凰的双臂将她举起来，让她与卡普那张老脸对视，可以直接看到父亲那剧烈的笑容。
　　愣了片刻，凰瞬间反应过来羞红了脸，从卡普的怀抱中伸出了双手，不断的锤在卡普那宽厚的肩膀上，气急败坏的说：“老爸，你还是这样，一点正经样都没有。”
　　卡普听到这里，不禁眯了眯眼睛让笑出来的眼泪止住，他看着凰羞红的脸带着几分打趣与其他意味的说道。
　　“小凰，这是我第一次打你吧，所以就是让我不由的想笑啊，你也有这一天吗，但你可以表现的更像一个孩子的，例如死也不要道歉。”
　　说到这里确实，凰这是第一次被卡普打了，一直以来，凰所表现出的成熟，自制，优秀都没有任何能让卡普担心乃至是惩罚她的地方。
　　甚至于说之前年纪小的凰反而还能对兄长父亲有训斥约束惩罚的权力。
　　但在这里，凰却听出了卡普话里的其他意思，他的高兴似乎是为了凰挨打后表现出的幼稚，以及整次事件后暴露出的不足。
　　他仿佛没有在责怪自己，纯粹是为了开心而出手，又为凰的还手一样开心，这个老头根本就是开心的来的。
　　凰一下意识到了，随后看着卡普有些怯懦奇怪的询问起来：“老爸，你到底是来干嘛啊，我还以为你会是来帮我的或者是来责怪我的，结果你现在这一脸高兴的样子，似乎是为了喜事而来的，你能不能稍微正经点啊。”
　　听到凰的话，卡普的笑声却依然没有停止，他的笑声中夹杂着话语道：“哈哈哈，我要怪你，小凰你犯了什么错吗？只是一次撤职罢了，我当然要高兴啊，我都已好久没见到你了，一直在忙，现在你撤职了，难道没有一种轻松的感觉吗？”
　　“轻松？”凰惊讶的看着父亲，明明是他希望自己成为海军英雄的，为什么此刻自己被撤职了他还能这样高兴啊，凰不由的吐露了自己的疑惑。
　　“我怎么轻松，我可是被撤职了，被踢出了海军，我和正义……分道扬镳了啊。”
　　卡普听到这里，笑声微微停了片刻，随后他还是带着笑容的说：“傻孩子，这是被撤职而已，你还有很多机会，你还年轻，还有许多可以做的，而且撤职的这段时间，刚刚好能让你想一些在体制里想不通的事情，你一直那么忙，现在闲下来的还要东想西想的，果然是环境影响太严重了……走，我们回风车镇。”
　　随着卡普的走字出口，还没等凰说什么话表示自暴自弃呢，就听到碰的一声，船长室的屋顶在此刻也被开了一个洞。
　　卡普就这样抱着凰跳出船长室，径直向着自己的军舰踏出了月步。
　　而凰愣了一秒，随后第一反应是大吼。
　　“喂，蠢老爸，我身上还穿着睡衣呢，你这是要去哪啊！”


第99章 带着女儿回家
　　在空中卡普换了个姿势，将单手抱着的凰向上一挪直接扛到了肩上，这个动作，让原本羞耻与身上睡衣的凰更是一怔。
　　她感觉此刻的羞耻达到了巅峰，她竟然在众目睽睽之下，穿着一身粉红色睡衣被卡普扛到了背上，简直是太羞人，一下子凰不由的尖叫起来。
　　吓得卡普差点脚步一滑掉进海里，还好老头子反应快，一下子提起力量跳的更高，随后对凰问道：“嗨呀！你这孩子干嘛啊，吓我一大跳。”
　　对于父亲的吐槽让凰几乎无语，她用拳头狠狠砸在靠的背上吼道：“老头子，你是疯了吧，大庭广众之下的把我这样的穿着，用这种羞耻的方式扛着飞起来？”
　　凰的怒吼没有人卡普有任何的改变或者羞愧，老头子反而不在乎的有另一只手扣了扣鼻子，随后将手指抠出来鼻屎随便的从天上弹下随意的说。
　　“哈？这有什么可害羞的，小凰你身上不是穿着衣服吗，而且我不用这个办法带你走用什么办法，只是扛着罢了，你小时候不最喜欢坐在爸爸肩上吗……”
　　还没等卡普说完呢，凰扭过身子给了卡普背上用力一拳同时生气的再次大吼：“臭老头，首先不要边挖鼻子边和我说话，脏死了，还有就是我现在穿的是睡衣，衣着很不得体，最后你这样扛着我，和抢新娘一样的，这么多人看着，你不怕丢人，我怕！”
　　卡普被凰直接骂为臭老头有些生气了，他嘴一撇，就和一个受气的孩子一样，嘴边的笑容收敛的同时大声一哼。
　　听到卡普这生闷气的一哼，原本闹脾气的凰，有些头疼的转过身子，看了眼此刻撇过头一言不发的卡普，突然有些愧疚，毕竟卡普是自己的父亲，自己这样的口气说他终究是不太好。
　　想到这里的凰不由的叹了口气，心中责怪自己为什么不能好好的控制情绪，同时拉起一个笑容对着卡普轻轻的发出安慰的声音。
　　“爸爸，别这样，别发脾气啊，我只是被你的冒犯举动惹怒了，但我真的不是故意向你发火的，你别生气啊，明明平时看着……”
　　“哈哈哈哈，小凰你这个样子好好笑啊，竟然真的会来安慰我吗，果然你还是忍不住那温柔的习惯啊。”还没等着凰说完呢，突然卡普转过头来看着女儿，脸上的笑容早已回来了。
　　同时老头子的嘴还不饶人的打趣起了凰，这一下彻底惹怒了凰，凰的手上缠上了一层黑色的武装色霸气，直接一拳锤在了卡普的背上，就看到狂笑的卡普被这一拳打的笑容止住，空中的身子不禁踉跄。
　　要不是还不断浮在空中，恐怕会让人以为卡普受到了伤害吧，而老头子也是气急败坏的对着凰对着吼起来：“小妮子，突然这一下谁遭得住啊，能不能讲点武德，竟然用武装色打自己的父亲，你这个不孝女！”
　　“哈？”凰脸上的表情绷不住了，卡普竟然敢说自己不讲武德，刚刚是哪个家伙用自己那覆盖了武装色的拳头打了自己的头。
　　“老头子，你可以再不要脸点，作为长辈用武装色霸气打自己女儿的头，要不是我反应及时，你一拳就把我头打爆了，你这混蛋现在感提这一茬，好，反正你的身体皮糙肉厚的，给我接招！”
　　紧接着凰直接趴在卡普的肩膀上，不断挥出裹着武装色霸气的拳头重击这个为老不尊的父亲，而卡普则是不断发出惨叫，同时抱怨凰完全不体谅自己这把老骨头这样打自己。
　　不过卡普的演技就很让人着急了，惨叫声别说此刻他稳稳的站在天上，哪怕是在地上走路，看着他那有一句应一句的惨叫还有那脸上那平静的脸色，所有人都会以为这是一个正在与女儿嬉闹的父亲吧。
　　如果无视他们现在所在的高度与凰手上那缠绕着的黑色武装色霸气，顺便还要堵住耳朵，防止被那铁棍用力打在肉上的声音吓到。
　　此刻66号军舰上的众人就是这样的，他们哑然的看着天空中的两人，完全不知道该说什么了，他们到底是该为头顶上两人的实力而感到骇然呢，还是要为两人的幼稚较量而感到无语呢。
　　虽然两个情感是完全不同的，但是在此刻却是一种表达形式，对天空中的卡普与凰进行无法言语的注目礼。
　　而打了卡普数十拳后稍微歇气一些的凰看到了船上众人的注目礼，还以为是他们担心自己呢，赶紧双手作为话筒放在嘴前，大声的呼喊：“伊莲，琉灵，大家，我现在要和爸爸回家乡一段时间，你们去吧，等下次见面，我会走出来的！”
　　说到这里的凰声音微微颤抖，她此刻的情绪有些忍俊不禁，因为此时其实她也不知道该怎么办，和卡普回到风车镇以后该干什么她也是没想法，心里一团乱麻的凰甚至认为一辈子都不会回海军了，此刻看着熟悉的战友们，她有些忍不住落泪的悲伤感涌上心头。
　　卡普听到凰的声音后，也是想起了完全没给66号军舰的官兵们任何的商量，调过头，看向66号军舰上惊讶的众人们，大声道。
　　“凰手下的小子们，别担心，我先带着凰会家一趟，事情已经和战国说了，你们也不用担心会有什么责罚，先回海军总部，休息加修整一段时间，等小妮子心情好点了再回来。”
　　没想到卡普的行为竟然是和战国元帅说过了的，听到这话的66号军舰上的人们不由的松了口气，倒不是因为不用担责任而放松，只是听到凰没事了，甚至不用会海军总部，而感到庆幸。
　　伊莲和琉灵一时间也终于放下心来，同时心里吐槽起来：看来背景硬就是不一样啊，革职以后什么事没有回家休养去了。
　　虽然心里吐槽，但两人也知道这是对凰最好的选择了，只能期待回到家里后的凰可以在卡普的劝导下恢复正常。
　　就这样66号军舰的众人目送凰被卡普扛着离开，同时将凰此刻的形象刻到了心里，同时备份为凰大校一生中最不注意形象的时刻。
　　而天空中的两人交代完事情后，卡普用力在空中一蹬，直接凭空跳起，一步就跳到了自己那狗头军舰上方。
　　随后他的身体猛地下落，吓得凰不由的扒住他的背，而力道上自然是没有任何留情的，直接就是抓住卡普背上坚硬的肌肉，和抓山上的岩石一般。
　　随着卡普的身子落在地上，他疼的一叫：“啊哦！”
　　随后将凰双手抓住腰举起，恶狠狠的看着她说道：“小妮子，这么用力干什么，指甲都快扣到我肉里了。”
　　凰被猛地抬起，先是看了看四周，都是熟悉的船员，之前凰也是多次乘坐卡普的船了，卡普的船员们也是认识这位长官的女儿，不都是笑着和凰摆了摆手表示欢迎。
　　看到别人和自己打招呼，凰也是不由的点头回应，同时这样的行动也就无视的一旁的卡普，让卡普有些不悦的，把双手微微降下一点，让凰离自己的头近一点，用长着坚硬胡子脸去贴了贴凰的脸，一次来博得注意。
　　这个行为让凰真是哭笑不得，伸手推开缠人的父亲，同时语气中带着几分威胁的说道：“好了爸爸，把我放下来，你已经够了吧，都快中午了，看你的样子时还没吃吧，我去给你做，所以放开我。”
　　已经好久没尝到凰的手艺，卡普早就馋了，只是刚刚一直没机会提出，现在凰自己说出来，让卡普兴奋的点了点头：“好啊，好啊，这就把你放开，芜湖，又可以吃到小凰的饭菜了。”
　　卡普双手一松，凰轻盈落地，她没有直接离开，而是看着卡普，眼中微微流过一些温情。
　　凰知道这次事件绝对不是卡普说的那么轻松的，海军总部那边肯定也是要看在世界政府的面子上对凰进行进一步惩罚的，可现在卡普直接半路上把自己劫走，侧面是在违反规矩打世界政府的脸。
　　看着卡普风尘仆仆的样子，凰也知道父亲绝不是像表面那样对这事情毫不关心，这件事也不是卡普表现的那么不重要，但是卡普依然以最平常的状态来对待自己。
　　和往常的父亲一样啊……
　　“笨老爸。”凰不由的轻轻笑语。
　　卡普看着凰嘴巴一张却没听到声音奇怪的问道：“凰你说了什么吗？”
　　“没有哦，我去做饭了！”凰轻笑一声离开了现场，
　　只留下还奇怪凰说了什么的卡普沉思：这小妮子肯定说了什么！


第100章 卡普的信任
　　“马上要到了，准备下船吧，小凰。”随着卡普那响亮的声音响起，凰微微抬头，将手上的笔停下，但还没回应，似乎想到什么的低下头，微微动笔。
　　看着笔下的日记本，凰在面前日记本上所写的一小段文章下写上日期，随后合上这一日记本，将它塞入怀中。
　　这是凰上了卡普船后才养成的习惯，之前虽然断断续续也写过日记，但一直都未能养成习惯。
　　主要是事务繁忙，而且那时候的凰不觉得日记是什么重要的事情，毕竟每日除了杂事也没什么好写的，而大事出现不需要写也能记住，这是凰之前的想法。
　　但自从发生了心态大起大落的崩坏时间后，凰个人是比较沮丧的乃至是没有方向，所以她想着还是记一些日常的杂物，正好闲的没事做了，每天回顾一下一天做了什么。
　　还别说仔细一想，确实还是略有所得的，之前认为没什么好记的一天俗事，在写日记时回想起来还会有那么几件趣事，用笔写下后还有些回味无穷。
　　发现就连日常的做饭写下来时也会觉得有些不同，
　　将写日记变为习惯以后，凰慢慢开始注意起了生活中的各种小事情。
　　而这种发觉日常快乐的行为也让凰慢慢的对简单的生活产生了极大的兴趣，所以凰也将日记视为了每日必做的事情与锻炼做饭的优先级排在了一起。
　　今天的日记写的很早，这才下午凰竟然已经写完了还标了日期，与她以往在一日之末的晚上写作的习惯不一样。
　　看来是因为快到家了，凰回家后会有些忙碌所以提前写了吧。
　　收起日记本的凰站起身，看着自己这空旷的房间，凰似乎没有准备行李，其实被卡普那样的方式抓了过来，凰还真没什么行李，基本上什么东西都没带，都留在了自己的船上。
　　还因为离开时说的帅气话语，凰根本不敢回自己的船上去拿行李，这就导致了凰就只有一件睡衣在身上。
　　要不是之前凰在卡普船上久住，有留房间与一些常用的换洗衣物在，凰就只有在采购物资时让人帮忙带一件衣服了。
　　当然这些衣服都是几个月前凰没船时住卡普这里留的，正处于十六岁的凰身体发育比较快，只是几个月这些衣服就有些不合身了，也就这样穿一些蓬松的裙子这样才穿着不是那么难受。
　　而发现自己没有行李的凰无奈地摇了摇头，她忘了自己根本就没有要带回家去的东西了，最后看了眼空空的衣架，连她最喜欢的那件海军正义风衣她也没带，看来确实要断掉关系了吗。
　　沉默半晌，凰向着门口走去，推开门视线之中已经出现了家乡的景色，熟悉的码头，熟悉的城市，熟悉的戈尔伯山，仿佛上次离开还在眼前。
　　看着哥亚王国那与以往一样美丽整洁城市，凰不由的一笑，同时视线微微上移的看着哥亚王国那位于城墙之上的高镇，脸上的笑容微微收敛。
　　一直以来凰来来去去的也看过无数次哥亚王国这特殊的如同分层蛋糕一般的城市建设，但还是第一次由心头出现了一丝厌恶，这一次的出行可以说让她对贵族这个职业的厌恶到达了巅峰。
　　伽治与珀福姆王还有天龙人都让凰算是看透了这些身居高位的垃圾们，贵族就是趴在所谓的尊贵血脉上吸血的蛀虫。
　　曾经凰看着那从城墙内高耸而起的美丽高镇还会觉得这样的设计十分精巧美丽，有时还会出现向往之心。
　　此刻再次看到这耸立的高镇，凰却是心头产生出了一种厌恶感，这不是童话里的蛋糕城堡，这只是用来满足那些贵族可笑优越感的建筑。
　　只是为了与平民隔开故意建了这种等级分明的城市，真是恶心。
　　这一次的事件对凰的改变太大了，一直以来跟着卡普虽然没过贵族的日子，但凰一直都是家境殷实，不愁衣食住行，而且在面子上不论是谁都会给卡普一个面子。
　　所以凰其实虽然没有所谓的想成为贵族的想法，却也是对贵族这个阶层有这些遐想的，总会有些想象那金碧辉煌的生活。
　　但这一次事故，她算是彻底看穿了贵族们的恶心与恶劣，不管是伽治与多弗朗明哥的残暴屠杀举动，还是珀福姆王为了保存一颗果实不惜与虎谋皮导致民众们受到巨大伤害。
　　都让凰对这些贵族们彻底死心了，他们心中根本没有所谓的善意，因为他们生来就是骑在他人身上吸血的蠕虫。
　　很明显高镇这显目的代表着阶级的建筑一下勾起了凰的思绪与仇恨，让凰一路上对贵族与权威的愤怒几乎燃烧到了顶点。
　　直接表现就是凰怔怔的看着面前慢慢接近的可雅王国王都，眼中不再有以往的归乡喜悦，反而流露出了几分的气恨。
　　这个情绪流露明显吸引到了卡普，卡普一下走过来，啪的一巴掌打在凰的后脑勺上，让凰又是一声痛呼。
　　“老爸，你干什么！”自从上次与卡普互相对锤后，凰对卡普的称呼就多为“老爸”了，之前的那种对父亲的恭敬早已消失了。
　　而卡普也是从上次以后就没了对凰出手的顾忌，这不又是搂了一巴掌。
　　他看着醒过来的女儿没回答她的问题，而是反问道：“小凰，你的眼神不太对啊，第一次看到你回家会用如此凶狠的目光，你这是怎么了？”
　　被卡普这么一问，凰突然也发现，刚刚那一下自己有些气急败坏了，毕竟一路被这些贵族们坑，难免有些控制不住情绪。
　　但凰也知道，这个情绪是失控的表现，哪怕可雅王国的贵族们也是混蛋，也不应当暴露这样的情绪，自己的心太乱了。
　　最终凰只有默不作声的看着地板，她也不知道如何回答卡普的问题，只能沉默。
　　卡普看着这样的凰摇了摇头，哪怕是卡普也看得出来凰的心态出了问题，她现在陷入了极端的情绪之中，稍有不慎就会被自己的情绪影响。
　　这与之前冷静的凰形成了鲜明对比，但卡普却毫无办法，他是个粗人，完全不知道该如何去劝导凰从情绪中走出，他的嘴很笨所以一直都喜欢以拳头解决问题。
　　卡普知道凰现在的问题是拳头解决不了的，但他还有其他能做到，他必须在这个时刻让凰明白她不是一个人，她有着爱她的父亲，这是最重要的。
　　而他要做的就是保护凰，不让外界的伤害与非议影响她，给她一个可以好好想想的环境，这也就是卡普直接把凰带回家乡的原因，甚至不顾老友兼顶头上司战国的命令。
　　虽然之前卡普说什么他和战国已经说过凰的事情，但带凰回家乡的决定战国是坚决反对的，因为战国也是以凰的前途为重，他早已规划好了凰的成长路线，同时还一直在宣传造势。
　　凰对于他来说不只是老友的女儿，更是海军的未来，代表着海军下一个时代继续君临大海的希望，所以他得到世界政府凰被撤职的消息后是最气愤和失望的。
　　所以强令凰回总部的命令其实是战国下达的，战国要好好的劝导凰，让她知道海军的处境以及她的重要性。
　　只可惜这一切都被卡普否决了，得知了凰被撤职的消息后，卡普直接来到战国的办公室，提出了带凰回家乡放松的意思，随后也不管战国那东扯西扯的未来希望，帮助凰成长什么的。
　　一律不理会的出航了在香波地群岛附近等了许久截住了凰，直接回到了东海。
　　可以说这表现了卡普对凰的爱与信任，他爱着凰，所以不希望她继续在目前不高兴的环境里带着，而是带她回家乡。
　　同时卡普也相信凰可以自己走出了，只是她需要静一静，他清楚的知道自己的女儿绝不简单，所以她不需要他人的劝慰与帮助来打乱她自己。
　　她需要的只是自己想清楚，之后参不参加海军也是她自己的意思了。
　　卡普心中有些预感，凰最后还是会回到海军的，这个女孩不可能不向往大海，同时她心中对正义与稳定的追求也不会假。
　　我相信自己的女儿能走出现在的困境，只不过是内心中的一道坎而已，跨过去，一定会有更广阔的的天地。
　　想到这里的卡普，看着低头的凰，最后还是松了口气，露出一个笑容说道：“好了，问这么多也没用，走我们赶紧回家吧，好久没回风车镇了，也不知道路飞那小子怎么样了啊，还有艾斯。”
　　听到卡普也不追问，凰也是微微抬头同时颔首表示对卡普说话的回应。


第101章 与路飞的日常
　　“路飞！你在哪里？别再躲了，不管你在哪里姑姑都会找到你的。”凰此时一身家居装扮，因为天气已经接近冬日穿着显得有些臃肿的羊毛衫与灰白色宽松休闲裤进行搭配，再加上腰间系着的围裙俨然是一副家庭妇女的打扮。
　　而她此刻拿着一个打扫用的鸡毛掸子，正慢慢的走在屋内的走廊上，脸上满是无奈，很明显她现在是在寻找路飞，而且听她的话似乎不是第一次了。
　　凰微微摆头向着四周张望，等了好一会发现没有任何声音的回应后，装模作样的叹息一声：“唉，路飞，你这是学聪明了吗，竟然不回答姑姑了，但是你不回答的话，姑姑就只能自己先吃饭了哦。”
　　说到这里的凰微微抬首看了看面前的鞋柜，并没有以往那样的震动也没有不小心发出的肚子咕噜咕噜的叫声，看来是吃一堑长一智不吃套路了吗。
　　这么想着的凰慢慢的走向鞋柜，随后猛地一下拍在上面，跨的一声，鞋柜里面本身平整摆着的鞋全部划拉掉了出来，而在鞋柜里，一个黑发黑眼的小孩躲在里面，手上还拿着一双小草鞋。
　　看到散落一地的鞋，凰的头上不禁有青筋跳起，她伸出手把鞋柜里的小孩抓出来，举到和自己的视线并齐，脸上没什么好脸色的质询。
　　“路飞，我似乎说过吧，你躲起来可以，但是别把我收拾好的东西弄乱了，更别把自己弄得脏兮兮的，结果你看，这一地的鞋，还有你屁股上的鞋油！”
　　听着凰的话，原本抓着自己那双草鞋的路飞脸上带着的灿灿笑容一下惊变，他看了看自己下面散落一地的鞋，又松开手上的草鞋，空出手摸了摸自己的裤子，果不其然摸到一个已经快凝固的胶水一样的东西。
　　这个时候，路飞与普通孩子不同的地方出现了，其他孩子摸到鞋油可能会觉得恶心甚至是哭出来，但是路飞却把摸到鞋油的手好奇的放到了鼻子前闻了闻。
　　那刺鼻的味道让他猛地拿开了手，同时做出了婴儿干呕的表情。
　　这个小举动让原本一脸怒气的凰不由的卸掉了伪装，笑出声来，她放下路飞，指着上楼的楼梯说道：“去，赶紧把你的裤子脱下来换条新的，马上要吃饭了，你这孩子这个样子怎么吃。”
　　路飞听到凰又要放过自己，高兴的蹦起来，向着楼上一跳一跳的去换裤子去了，而凰看着侄子那没心没肺的样子不由的摇了摇头，随后又看着散落一地的鞋，开始弯下身子收拾起来。
　　距离凰回到风车镇已经过了一个多月了，很明显凰已经彻底回归日常生活了，作为平常的身份在家中带孩子，这样的事凰还是第一次做，但照顾人的事情凰以前也没少经历，这一次在家里竟然也没用多少时间就进入了状态。
　　不过凰才进入日常生活的状态，卡普就离开了家，他太忙了，或者说海军都是这么忙的，凰之前还不是为了任务不着家，卡普走后留下了凰和路飞两人在家里，凰自然要自己担起照顾路飞的责任。
　　路飞此时已经两岁了，比起上一次那个蹒跚学步的时候，此时的路飞已经会说话了，只是磕磕巴巴的，行动上比起一般的小孩更加的活泼迅捷。
　　也正是因为路飞的活泼，卡普离开前还告诉凰，男孩子皮实要多打，不然不听话不成器，对于父亲的这种教育凰是持以反对的态度的，毕竟她有更好的办法。
　　例如开始凰刚回来那天，路飞这小子还有些认生见面竟然没有对凰说话，后面也不敢叫凰姑姑，之后发现是凰在做菜后马上就开始姑姑的叫，明明卡普教他也不叫，还挨了一拳。
　　当然凰是不会和小鬼计较这个，只是不知道这几天路飞又怎么了，喜欢在吃饭前和凰玩捉迷藏，虽然在见闻色霸气之下，他在哪里根本无所遁形，但是凰也总是以话语引诱的方式诱导他出来。
　　而路飞也不知道是真傻还是大智若愚，明明每次都不会上同一个当，但是换一个话术又会立刻掉进去，不过这一次凰就确认了这孩子确实聪明，毕竟这一次话语竟然没有勾动处他的任何行动了，凰只有把他揪出来了。
　　结果弄得这一地狼藉，还是要凰自己收拾。
　　将收拾好的鞋柜们关上，凰叹了口气，她决定要在餐桌上问问路飞为什么突然要在饭前玩捉迷藏，这毕竟不是个好习惯，该玩时玩，不该玩时不玩。
　　一直以来都喜欢规划的凰，自然对各种规划得心应手，这不在各种规划自己该干什么的时间段里，还顺便吃饭时间也规划为了说教时间。
　　凰这边刚刚下定决心，那边路飞就蹦着下楼了。
　　看着换了条蓝色短裤的路飞，凰不由的脑袋上青筋又冒出来了：“臭小子，这都什么天了，还穿着这一身，是要其实我吗，快点给我换了。”
　　大吼着的凰吓了路飞一跳，但路飞却没懂自己穿错什么了，明明冬天船只短裤但这小子却不怕冷一样毫无知觉，凰回来后多次纠正他的习惯却也为果，只要让他自己穿衣服就会这样套一身短袖加短裤的装扮。
　　看着不懂的路飞，凰不由的脑壳一痛，拍了拍头，然后赶紧小跑过去，抓起路飞，然后赶紧登上楼梯带他去换衣服。
　　又是一顿忙活，凰给路飞换了一身带绒毛的儿童冬装，随后将他放在餐桌旁的座位上，再拿出早就熬煮好的肉汤，将烤肉再微微加热，洗好的生菜装盘，最后拿出烤箱里面的面包。
　　将这一切食物搬上桌子后，凰松了口气，坐到路飞的身边，看着丰盛的餐点，鼻子微微抽动嗅了嗅这美食的香气。
　　回家之后有了更多时间的凰可以更多研究厨艺，再加上写日记的习惯，让她的厨艺似乎又有精进了，至少她感觉自己的厨艺现在哪怕做最简单的食物味道上也超出一般。
　　而随着所有菜品上桌，路飞就忍不住那早已张开流涎的嘴了，小手直接抓起烤肉就往嘴里塞，也不顾是刚烤出来的还有热度，也多亏凰知道他的这个习惯，故意没让烤肉特别烫。
　　随着路飞一边因为嘴巴烫而吸气一变吞下这个烤肉，凰如同以往一般的训诫道：“路飞，不要这么急，吃饭也要学会不紧不慢的有礼仪，而且不要只吃肉，搭配着青菜与主食一起吃，像我这样。”
　　说着凰演示的将面包掰开，然后用叉子叉住一块烤肉与一片生菜，随后放在掰开的面包之间，夹在一块吃，这是一种很平常的三明治吃法。
　　但等着凰优雅的咀嚼咽下后，就看路飞一只手抓着一块烤肉，一只手拿着一个面包，先是将烤肉直接丢进嘴里咔吱咔吱几口吞下肚，再将面包丢入嘴里同样的方法直接吃下，同时还发出了满足的笑声。
　　“哈哈哈……嗝。”
　　看着路飞这样，凰不由的摇了摇头，有些无奈，但又无可奈何，她真的很少教训这个孩子，毕竟不想和卡普用一样的暴力方法。
　　但是看这情况，不出重拳是不行了啊，随着几声暴扣，餐桌旁的路飞脸上饱餐的笑容消失，头上顶着两个大包一口一口的把包着烤肉生菜的三明治吃进肚子里。
　　而凰收回拳头，将面前咬了一口的三明治拿起来想要吃，但突然想到她是有话要和路飞谈谈的，于是放下三明治，看着路飞问道：“路飞，你最近是怎么了，怎么吃饭前总是找个地方去躲着，这可不是好习惯，吃饭就要好好吃饭，要玩姑姑之后也会留时间陪你玩，但不能这样在吃饭前做这些事情。”
　　随着凰的话落下，路飞愣了一会，然后两口将手中的三明治吃掉，也不用水的把这么大的事物直接咽下，随后敲了敲胸脯，惹得凰赶紧拿起勺子给路飞盛了一碗肉汤，这孩子怎么这么急啊。
　　而随着路飞接过肉汤喝下，这个孩子缓了口气，随后看着凰眼中闪光的问道：“姑姑，我是因为突然发现你似乎能不用眼睛就能看到东西所以想试试看是不是这样，果然今天连我在柜子里面你都知道，姑姑，你是怎么做到的！”
　　路飞有的激动的反问道，这却让凰一愣，她没想到路飞竟然是因为这个原因而在这几天一直和她玩捉迷藏，同时她也没料到才两岁的侄子竟然能发现她在日常生活中锻炼见闻色霸气的事，这是天赋吗？
　　凰想到这里不由的先问路飞：“路飞，你是怎么知道姑姑不用眼睛也能看到东西的，这你是怎么发现的，我应该没有在你面前用过才是吧。”
　　面对凰的提问，路飞很自然的回答：“当然是因为，每次做饭我都在餐厅看着，我发现姑姑每次都同时做好几道料理，同时不需要眼睛也可以看到糊没糊，调料在哪里，还有把在身后要落地的盘子给接住了。”
　　“看了很久，我就发现，姑姑你是不是不需要眼睛也能看到东西！”路飞说到这里显得十分兴奋，这个孩子仿佛对一切未知都带有异样的探知欲望。
　　凰也发现了他的这种好奇心，仿佛和自己儿时一样，所以每次路飞问问题都会又问必答，还会专门教路飞一些基本知识认认字什么的。
　　不过只是凰第一次意识到，路飞除了好奇心，还有与那好奇心匹配的观察力，怪不得总是能发现一些奇怪的疑问，竟然连凰做菜时都能观察处这么多的东西。
　　想到这里的凰不由的抿嘴一笑，随后伸出手摸了摸路飞的头说道：“嗨呀，没想到你竟然可以发现嘛，没错，姑姑确实有不用眼睛也能看到东西的超能力哦，你是想学吗？”
　　说到这个“你想学吗？”的时候，路飞的眼睛都亮起来了，他兴奋的点点头，原本一只看着烤肉的双眼转了过来看着凰问道:"超能力！虽然不知道超能力是什么，但好厉害的超能力！姑姑我想学，我很想学啊！"
　　听到路飞虽然不明所以但绝对好厉害的话语，凰有些忍俊不禁，笑出声来同时对着路飞却是摆了摆手说道：“还不行，你还太小了，这个岁数，想学超能力你还差得远了呢。”
　　“啊！”路飞震惊且带有沮丧的低头，随后又抬头问道：“那我长大了就可以学吗？”
　　凰看着一脸紧张路飞，笑着点了点头：“对，你长大了，就可以学了。”
　　得到凰的肯定路飞眼中流露出几分喜悦同时低下头向着以后学会超能力后要做什么，但突然路飞抬起头问道。
　　“对了姑姑，多大可以学？”
　　“大概，这么大！”
　　“啊，那还要好久吧。”
　　“是啊，所以你要好好吃饭，早睡早起，每天多锻炼，这样就能快快长大，就能学会了超能力。”
　　“哦！超能力！”


第102章 没变的艾斯
　　结束了午餐，就到了午睡时间，路飞虽然一直都不情愿，但是在凰的盯梢下，也是不得不进行，尤其是凰说了长大后就可以学习超能力。
　　为了快点长大，路飞这一次午睡都不再像往常那样大闹一番才堪堪睡下，而是很自觉的吃完饭就上楼躺床上睡去了。
　　而凰扒着门框看着路飞的呼吸逐渐匀称，不由的会心一笑，随后关上门。
　　但凰却没回自己的房间午睡，她走下楼，到餐厅内，看着吃的一干二净的碗碟，不由的想到路飞那孩子的食量越来越大了，之后要买的菜要更多了。
　　毕竟还有一个大饭桶啊，这么想着凰走到厨房拿起了一个大包裹，里面的烤肉香气完全无法掩盖，看来凰这是留了很大一份的食物啊。
　　当拿到这个包裹后，凰看了看墙上的钟，发现已经接近下午两点了，脸上一变，随后急切的跑出了家门。
　　凰以极快的速度奔驰着，路上碰到不少人和她打招呼，她也是一一点头笑着回应，回到风车镇已久的凰算是和风车镇的所有人又重新认识了一遍。
　　因为风车镇的众人们都没想到当初离开的少女才走了不到一年救了如此的变化，毕竟这一次回来凰的气质与体型上都有所成长，有些许人还真的第一眼没看出来。
　　随着凰回来一个月，这个懂事的女孩已经融入了风车镇的生活了，每天的采购，或者下午去城镇里吧玩耍的路飞带回家，亦或者是偶尔帮助镇子里的人去哥亚王国大采购。
　　当然这一切都与现在的凰无关，虽然还和人们打招呼，但凰的速度正在不断的提升，尤其是冲过城镇进入山路时。
　　一般人进入山路可能要放缓步伐小心的登山，但凰却是不断的使用剃，在踩出一个个坑的情况下，快速的向前行进着。
　　刚刚在道路上害怕跑得太快吓到别人，现在进了山里，凰反而显得没那么多顾虑了，直接使用剃来赶路。
　　而她进山还有这么紧急的原因自然可想而知，是为了另一个孩子的，住在戈尔伯山上达旦之家里的艾斯。
　　自从凰上次离开再回来，已经过去数月近半年之久，如果说对家乡这里念想最多的是什么，就是艾斯这孩子了。
　　在凰的心中，对于艾斯的印象就是一个桀骜不驯且有自毁倾向的孩子，他没有想活在世上的意念，没有足够支撑他前进的梦想，更没有足以支撑他的亲人好友。
　　凰虽然自认待他如亲人一样，但也知道，自己陪他的时间并不多，就算真的是亲人也完全无法与父母这个类型的至亲想必，教了他几招，教训了他几次，也不代表自己真的就被他视为至亲了。
　　加上凰离开前艾斯询问的那种带有极大自毁倾向的问题，凰觉得艾斯是她最放不下的地方，毕竟是卡普交给凰的孩子，还是凰的第一个学生，更何况与他相处虽然仅仅一个月，但凰早已把他当做了自己的亲人。
　　故而凰离开时最担心的是他，回来时最担心的也是他，毕竟离开了好几个月，凰这次回来是觉得艾斯必然会有些情绪的，当时离开的时候凰曾答应过有时间就会回来，那个孩子也是极尽的期待，但这一走就是几个月。
　　刚回来时候的凰是觉得艾斯的情绪是会失控的，毕竟离开前凰就觉得艾斯快失控了，不然也不会那样的担心。
　　和卡普在回来的路上时，凰也问过卡普，毕竟卡普是有时间经常回家的，每个月回来个几天是卡普的行程表。
　　但对于凰询问艾斯的情况，卡普却毫无所知，认为艾斯和平常没什么不同，这让凰更加着急，这个大老粗竟然完全没发现这个孩子的不对。
　　凰对于艾斯的性格是有估量的，她觉得肯定是艾斯又在压抑自己的情绪，就和那时候凰要走了他直到最后才发泄一般。
　　她的担心更上一层，甚至觉得艾斯又进一层的掩盖了自己，是精神问题更加恶劣了。
　　但是当她回来，收拾了一下仪表，直接上山去找艾斯时，她发现，卡普说的没问题，艾斯和平常完全一样，因为……
　　时间回到正焦急用剃在赶路的凰身上，快速在树林中越过的凰，突然在空中猛地一翻身，随后停下脚步落在地上。
　　刚刚落地的凰看向身后，刚刚她的面前竟然有一道很难用视线看见的丝线横着，凰只是一眼就看出了是钓鱼的鱼线。
　　绑在这个位置的鱼线绷的紧紧的，就算是普通人走过撞上可能也会受伤，刚刚凰那种急速运动要是撞上去，说不准就要被切开了啊。
　　而面对这样恶毒的陷阱，凰的脸上却没有出现气氛，甚至显得有些毫无波动，同时她的视线慢慢看向绑着鱼线的树上，看向那上面站着的拿着一根钢管的男孩。
　　“艾斯，我应该说过了，不要在山路上布置陷阱吧，除了我之外还有人可能会走这样的路，要是伤到了别人该怎么办。”
　　听到凰的话，站在树上的男孩猛地跳下，单手单膝落地略微缓冲的同时，抬起那长着雀斑的小脸，表情明显不爽的看向凰说道。
　　“因为我只确认你会从这条道路上来，如果有其他人来，那他们就只有自认倒霉了，不过这个陷阱竟然被你这样轻松的躲过了，看来还是需要更多的改进啊。”
　　看着此刻的艾斯，凰不由的想叹口气，卡普说的似乎没错，这孩子好像还真没有变化。
　　在凰刚回来的那天，凰急切的去拜访艾斯，迎接凰的却是艾斯的偷袭。
　　那天她也是寂寥火燎的赶上山，希望早点看到艾斯，了解情况，可还没到达旦之家，她就感觉一阵风向着后脑袭来，凰下意识的直接向后高抬腿，身子向下倾斜与抬起来的腿保持一线，做出了一个极高难度的后踢腿动作。
　　随后就听到一声熟悉的惨叫，还有碰的一声肉体碰撞，凰一下反应过来，遭受袭击时她没有开启见闻色霸气，突然的危险袭来所以只是下意识的一脚，完全没注意到偷袭者是小孩。
　　所以这一脚比起凰平时的随意一击要强上不少，袭击者哪怕是个成年人也要飞出去十几米了，更何况是个小孩。
　　当意识到自己踢到的是谁，凰猛地回过头，果不其然就看到一个黑发少年倒飞出去，手上还拿着一根不知道哪里摸来的钢管。
　　凰惊讶之言的脱口而出：“艾斯？怎么是你。”
　　随后凰猛地蹬地，在艾斯撞到其他东西之前，稳稳的接住了这个孩子还双手摆动着帮助艾斯消去力量。
　　但随着凰抱住艾斯，凰就看到艾斯原本向后张开的双手猛地想凰的脸抓来，对于这小子的又一次袭击，凰这次反应过来了，先是双手向前一推，将艾斯的身体推开，同时右脚抬起，在空中一脚踢在艾斯的屁股上。
　　就如同踢足球一般，艾斯猛地从空中又飞向地面，随后啪的一声砸在地上，脸埋入了松软的泥土中。
　　看着被自己一脚踢翻的艾斯，凰有慢慢落地，带着几分奇怪与生气的喝问：“艾斯，你这小子在干什么，一见面就像偷袭我，想死是吧。”
　　而随着凰的喝问，艾斯猛地将头拔出，跳了起来，随后落在地上，双手持钢管，将嘴里的沙子吐出，一脸愤恨的看着凰，而凰看着他这样子，突然想到自己是来劝慰的，不是来恫吓的。
　　同时也觉得艾斯可能是因为自己的离开而生气，所以不免愧疚的咳了咳，慢慢靠近艾斯轻声说道：“不好意思，艾斯，我可能凶了点，这只是我情绪失控了，我没想到你会在这个时候来偷袭我，对不起，是我让你伤心了吗，离开了这么久……”
　　“老女人，你回来了也没给我带吃的吗？而且我就是想让你试试看我的成长罢了，看，没了你，这几个月我也有所成长，你的招数对我来说不疼不痒！”凰还没说玩呢，艾斯猛地打断凰话，脸上的愤恨似乎并不针对凰个人。
　　同时他挑了挑钢管做出挑衅的动作，仿佛就还是那个让人讨厌的小鬼。
　　凰被他一大断，先是愣了一会，随后看着艾斯这个小鬼的样子，不由的想到了卡普的话。
　　“没有啊，那小子没什么变化啊，还是那副欠揍的样子，你回去可要好好操练他，蠢家伙，竟然想当海贼。”
　　当时凰觉得是卡普大老粗没意识到，但当她亲自面对艾斯时，看着他那熟悉的小脸，熟悉的雀斑，熟悉的性格。
　　凰猛地一惊，卡普竟然看对了，这小子竟然真的屁变化没有，还是那个欠揍的小鬼。
　　想到这里的凰也不知是该高兴于他的不变还是该生气于他一点也没变。
　　那时候的凰脑海中生出了一个念头。
　　而这个念头与现在凰的想法完全不谋而合，看着跳下树的艾斯，凰猛地一下伸出手扯断了在空中绷紧的鱼线，随后身子下一刻消失，还没等艾斯举起钢管戒备呢。
　　凰一脚踢中了艾斯的屁股，让他直接原地起飞。
　　“臭小孩，真是一点也不会进步，赶紧给我好好悔悟啊！”


第103章 教导艾斯
　　“臭小子，叫你慢点吃啊，吃没吃像的，都白教你了。”又是一拳，凰看着面前大口吃肉的艾斯，脸上满是嫌弃的对其又是一顿教训。
　　正抓着大肉疯狂啃食的艾斯被这一拳打的眼睛吐出，吃进去的肉也差点喷出来了，猛地锤了锤自己的胸口将差点吐出来的事物吞进去，随后向着凰怒吼道。
　　“老女人你干什么，我差点被你打死了。”
　　而看着艾斯句句不离“老女人”。一旁的达旦一家全都不由的一抖，心中不禁暗恨艾斯这臭小子性格这么差，这样得罪凰。
　　要知道达旦他们对于凰是很害怕的，虽然凰很温柔，也没有像卡普那样恐吓他们，但是凰每次在达旦团伙面前不留余地的展现实力，还有她每次修理艾斯时使用的力量完全没有收力一般，看的他们这些成年人都不禁暗暗叫痛。
　　加上卡普女儿的身份与她那也是海军超新星的身份，达旦这一群山贼们时怎么也无法再对凰抱有平常的心态，就和小偷遇到警察时不管怎样也会心虚一样。
　　达旦他们自认在凰面前连一句重话都不敢说，但是艾斯这小子却是直接叫骂，那真是吓到了达旦他们，生怕这小子连累了自己等人，你小子讨打，就被连累我们啊，训练时去挑衅凰就是了，非要在他们还在时这样。
　　果不其然艾斯又挨了一拳，头上的包那是节节升高，都快成糖葫芦了，凰脸上却没多少怒火的严肃叙说道。
　　“你小子，就别成天这样刷滑头我至于这样教训你吗，吃饭也不好好吃，听说我回来之前你还绝食一段时间，连自己的生活都无法好好照顾，你说我培养你，训练你有什么用。”
　　说到这里凰有些恨铁不成钢的又是一拳打在了艾斯的头上，随着头上的糖葫芦又多了一个，艾斯这一次抱头痛呼：“嗷！好痛啊，这都一个月了，老女人你还说这个，你就是故意想打我，你……”
　　还没等艾斯说完呢，凰的手就慢慢抚上了艾斯的头，她的手上突然长出一些赤红色的羽毛，而手心之中一股五色相融的光辉出现，赤青白黑黄五种颜色的光芒此刻如同化为了一个光环一样融合相生。
　　而这个光环随后飞出，慢慢的融入艾斯头上的包中，很快艾斯就发现脑袋山更多疼痛感消缓了不少，那一头的包也开始消去。
　　随后凰收回手羽毛褪去，然后手再次握拳，打在艾斯的头上，原本快消去的包，又被打出来一个，同时凰平淡的声音响起：“我想打你，有的是让你更疼苦的办法，我实在是看你不知管教，才会用动手这种下策，但凡你小子稍微的让我放宽心，我至于要打你吗，一天天的一点长进都没有，还是那般的顽劣。”
　　说着凰收回了手放在腿上，而她笑着看向达旦他们问道：“达旦，大家，你们也吃啊，我这次做了不少面包烤肉，大家都可以一起吃，愣着干什么，不用在意艾斯这小子，在他餐桌礼仪学会之前，他始终逃不过这一顿打的。”
　　凰说完瞟了艾斯一眼，看的艾斯背后一激灵，原本打算继续用手拿大块烤肉的动作慢慢停下，换成了刚刚凰教导的掰开面包加入肉和青菜然后细嚼慢咽的吃法，看着他稍微知道克制，凰不由的点点头。
　　但是达旦团伙的众人算是被凰彻底吓住了，一个月以来，为了帮艾斯纠正这简单的吃饭礼仪问题，凰几乎是餐餐打他，打完还治疗，治疗后继续打。
　　看的这人牙缝生疼，那是根本没人敢去动食物，哪怕是凰精心制作的诱人美食，却也完全没人敢动，生怕被凰也认为是不懂餐桌礼仪的人。
　　达旦也是吸了口气，随后露出一个尴尬的笑容摆了摆手推辞：“不，不用了，我们已经吃过了，已经吃过了。”
　　凰看着达旦这样有些疑惑的问道：“吃过了吗，怎么艾斯没吃呢，我还以为你们和他一样没吃呢。”
　　达旦团伙的众人听到这种话，那是一同摆手说道：“是，已经吃过了！”
　　觉得他们有些怪的凰看向艾斯，似乎是想问他的想法，艾斯确实吃下口中嚼了嚼的食物，一脸不在意的说道：“我怎么知道他们吃没吃，我从早上就开始道外面去布置陷阱了，等着你自投罗网呢。”
　　“啥，一个早上就布置那样的陷阱，你这小子怎么那么没用。”被艾斯成功吸引注意力的凰又是一拳头过去了。
　　而达旦他们看到凰不再纠结也算是松了口气，同时也是不由的再次吐槽，艾斯是真的欠打且抗打，一餐饭就已经被打了十几拳了，前面布置陷阱应该也是一顿暴打，后面下午训练又是找打。
　　这还真是一天最少三顿打，也不知道这小子怎么做到被这样打却还能如此叛逆的原因，按照道理来说普通小孩早就被打服了，你哪怕是老虎被这样打野打服了啊。
　　但艾斯就是不服，我行我素，依然叫凰老女人，做事处处逆反，让人完全不知道该怎么吐槽了。
　　艾斯这次的中饭一直吃到了下午三点多，当他将最后一块肉塞进嘴里，嚼了又嚼咽下去后，不由的打了一个饱嗝。
　　因为凰对于餐桌礼仪和细嚼慢咽的要求，让艾斯这一餐算是吃的是极慢，但却也是极饱的，他摸着肚子，看向了屋内的时钟，随后还是以那讨打的语气奇怪的问凰。
　　“老女人，你看你，非要耗那么多时间，我现在吃的这么饱，时间还到了这个点，等下怎么训练，还是说你今天没打算陪我训练吗。”
　　看着吃完所有饭菜的艾斯，凰笑着点了点头，对于这孩子的问题，凰则是巧笑嫣然道：“你要是急着挨打，我倒是不在意你吃没吃饱，只是等下我要教你真格的，你要是不好好消化一下，等下的训练你肯定是挺不过去的。”
　　听到凰说真格的，艾斯猛地睁开因为满足闭上的眼睛，兴奋的问：“真格的？你终于不再是只把我打一顿然后让我自己去跑步来糊弄我了，终于要教我一些正儿八经的战斗知识了吗。”
　　艾斯的凰让凰不由无语，但还是要纠正他的一些错误：“你小子之前学的都是正儿八经的战斗知识，我陪你代练是喂招给你，每天陪你打半小时，就是看看你能不能实战中成长，结果朽木不可雕，你是成天挨打什么都没学会是吧，还有体能训练也好，力量训练也好，耐力训练也好，都是为了让你有学会战斗技巧的基本，你小子还真是不知我的苦心，算了，你也别休息了，走，我直接演示给你看。”
　　凰说着吧肚子鼓起来的艾斯直接提起来，随后身姿鬼魅的从达旦之家中冲出，达旦这些山贼们每天的娱乐就是看凰虐艾斯，这次看到固定节目又要开始了，赶紧出去。
　　而此刻凰已经带着艾斯来到了之前开辟的训练场，随后将艾斯啪的丢在地上，自己则是一个翻身，平直落在地上。
　　被甩到地上的艾斯还没来得及生气呢，那句我快吐了还没出来，一转身就看道凰一脸严肃的转过身来，看着自己。
　　一下子话憋回去了，艾斯赶紧站起身，拍了拍身上的尘土，看着凰问道：“老女人，你到底要教什么真格的。”
　　而凰看着艾斯露出一个微笑道：“都说了真格的自然就是你最想学的，战技喽。”
　　“这是我自己从六式里面领悟的招式，虽然不学会六式只能学到其形态，但光是招式形态就够你用的了，你喜欢体术我就交给你，看好了，艾斯。”
　　“这是龙抓手。”
　　“这是凤足蹴。”


第104章 艾斯的天赋
　　“好……好了！我打不了了！”随着太阳慢慢的落下，绯色的晚霞升起，艾斯一副完全被掏空的样子的虚弱着说，同时他的身体不由的向后仰倒，砸出一地的尘土。
　　在他面前的凰，双手背在身后，看着已经累到了的艾斯，轻轻一笑，带有嘲讽意味的问：“艾斯，不是你说要实践你学的招数吗？我似乎已经和你说了，你才刚刚学，最多就只有其形，我不用手都能随便打你，非要来找打。”
　　而一旁看着两人终于结束的达旦一家，全都一脸的震惊。
　　不过这份震惊应该不是凰带来的，凰的实力就自不必说，全程完全就如同跳舞一般，把艾斯戏耍与鼓掌之间。
　　旁观者眼中凰就是双手背在身后，脚下踏着轻快的舞步，将艾斯打飞出去数十次，同时明明是打人却能和跳舞一般，让人仿佛是看到鸟儿在枝头舞动一般。
　　所以让达旦一家震惊的就是被凰打飞出去如此多次的艾斯，因为这是艾斯第一次顶住这么多次攻击，整整打了一个多钟头，这是一个很可怕的数字，因为按照以往来说，艾斯一般在被第七八次打飞后就站不起了。
　　凰别说打到黄昏了，一般来说最多打个半小时，这小子就被打爆了，虽然每天都有些进步，但昨天艾斯也才在凰手上挺过了四十分钟，这就已经打破纪录了，还让达旦一家的山贼们不由的欢呼。
　　这一次艾斯在凰的手上整整挺过了一个多小时，虽然看着凰那轻灵的动作似乎是没有以往那种攻击欲望，但是艾斯飞出去几十次，全都要么砸在树上，要么摔在地上。
　　那发出的声音让旁观者们都不禁牙缝凉，更别说艾斯那全身的伤口与嘴中吐出的鲜血所蕴含的伤势。
　　但他却比以往更加能撑得住，或者说，每一次受伤似乎都比以前。
　　达旦一家的山贼们时震惊，躺在地上艾斯眼中却不断的闪着亮光，因为他只得凰没有骗他，凰真的教了他正规的真正的战技。
　　如何能让自己在战斗之中坚持的更久呢，这其实是个很简单的问题，一是闪避能力，二是抗击打能力，这似乎是连动物都知道的战斗中让自己坚持的能力，但想要获得这两种能力基本上都要极好的身体素质打底，而身体素质的提升只有一步一步的，除非吃恶魔果实不然只能一步步来。
　　但是战士，格斗家们却通过另一种办法来让人拥有超出目前身体素质的抗击打能力，战斗技巧。
　　说的帅一点就是战技，也就是战斗之中可以让自己的身体素质发挥更大作用的技巧，也就是强化个人整体素质的能力。
　　战技比起身体素质来说，最好的一点就是不需要太多的天赋，只要你是人体，基本上都可以学习技巧，同时技巧也绝对比锻炼能更快的加强你的实力，只是说在技巧能到达何种地步会看你沉入的心智与刻苦。
　　作为人类靠着思想与对人体战斗的考究而发明的技巧，身体天赋的重要性反而不大，看的就是你个人对招式的悟性，而艾斯无疑是悟性极高的人，凰一个下午教导的基本技巧，他竟然已经可以具备形态，并且可以使出。
　　可以说是让人艳羡的天赋，毕竟技巧虽然不是想身体锻炼那样需要长时间的锻炼，但却也是要学习的和读书一样，艾斯却能天赋极高的学会那些抗击打乃至是闪避的技巧，所以才能在今日挺住凰的攻击这么多次。
　　例如原本平常可以一脚把他踢飞的踢腿，在技巧的帮助下，让他用顺着踢过来力量格挡以此来挡住极大的冲击力。
　　一般直接落在地上被摔个七荤八素的，现在靠着技巧，在落地前，先用手臂，或者背落地，让通过头与脚的摇摆来减轻下坠的力量。
　　甚至有时候这小子还仿佛是领悟到了纸绘一样，竟然顺着凰踢腿所带起的风浪而动，险之又险的躲过攻击。
　　可以说他的战斗天赋简直是顶尖，仅仅靠着凰的演练，与一番战斗就可以使出来乃至是知道什么时候使出来，再加上小家伙还没六岁，凰简直不敢想象他的未来将是如何的厉害。
　　比之自己小时候也是不差了，凰有些厚颜无耻的在心中如此评价道，同时看着用自己教导的呼吸法，用腹部进行一次内循环的呼吸，让凰不由的赞叹。
　　“臭小子，还真是吧今天的东西都吃进去了啊，你这样的徒弟还真是不错啊，比起你德雷克就……”
　　说到这里的凰微微住嘴，一提到德雷克就不由得想到他和艾艾莉此刻背负着罪名叛逃，想到此处，凰就不由得哀叹，当时并没有教德雷克什么，除了自己修炼时用的一些小技巧，基本上他自己随着其他人一起训练。
　　明明还收他当学生，现在想起来，自己这个老师太不合格了，根本没有教会那个学生防身的手段就让他出去受苦了。
　　而地上的艾斯看着凰一叹气，不由的一下跳起，走到她面前，看着凰那略显悲伤和遗憾的表情，奇怪的问：“老女人，你怎么一脸这样的遗憾表情，是我做错什么了吗，要是你觉得还可以打，我没关系，来吧！”
　　看着拉开阵仗想在再来的艾斯，凰却盯着他不断颤抖的身体不由的一笑，这孩子是想着通过挨打的方式来让自己高兴吗，真傻啊。
　　她自然不会再继续与到了临界点的艾斯战斗了，笑着摇了摇头的同时，凰伸出手拍在艾斯的头上，同时五色光芒闪耀，不断的治愈艾斯身上擦伤。
　　过了一会，除了表面上还有些尘土灰烬与嘴角干涸的血迹以外，艾斯就仿佛没受过伤一样，身上的各种擦伤淤青肿胀都已经痊愈了。
　　艾斯看了看自己的双手有环绕自己的身体看了一圈，果不其然已经全好了，虽然被治疗了，但他还是一脸疑惑的问道：“怎么，你不是因为我而叹气吗。”
　　凰摸着艾斯的头，把他的黑色短发揉的一团乱的同时笑说：“我为什么要因为你而叹气啊，你难道又做了什么坏事瞒着我吗，我是叹气，自己辜负了许多人啊。”
　　“辜负？有吗，你这个样子，又温柔又善良还这么强大会有辜负的人吗。”艾斯有些烦躁凰的手揉自己的头，伸出手要去打却被凰躲开，所以只能双手抱头问凰。
　　听到艾斯也会说自己温柔善良凰不由的有些惊奇，看着这个抱着头的孩子，她不由的笑出声来。
　　“哈哈哈，哪怕我再是温柔实力再强大也会有辜负的时刻，就如同你的父亲海贼王罗杰一样，作为世界上最强的强者他也会辜负了你……”
　　说到这里的凰突然一滞微微瞟了眼艾斯，果然这个孩子有些不服凰所说的罗杰的例子，他根本不承认罗杰是他的父亲，说来也是，从来没有照顾过艾斯，只留下恶名的罗杰，怎么可能让艾斯认同。
　　甚至艾斯目前蕾玖的死也未尝不和罗杰有关，那个女人可是为了艾斯出生整整怀胎两年，最后耗尽精力而死，而这一点艾斯也是知道的。
　　很明显艾斯是恨自己的父亲的，而凰的话很可能会激发他的恨意，想到这里的凰有些亡羊补牢的补充道：“总之，不管到了什么时候，到了何种高度，只要是人总会有遗憾和辜负的，你要记住这一点，以后别遇到这样的事就爆发了。”
　　“呵，也就是说不要和你一样呗，被遗憾辜负吓到。”艾斯突然的嘲讽让凰眼睛一瞪，很明显艾斯这是在暗示什么。
　　凰直接就是一拳打在艾斯头上，同时气急败坏一般的吼道：“蠢货我这是在告诫你，不是要你来教训我的，好好的走你自己的路，别成天想着管大人的事。”
　　“大人！你几岁啊，才比我大不过十岁而已。”
　　“哈？大你十岁我也是你姑姑一级的人物，竟然还敢目无尊长，真是翅膀硬了，找打！”
　　看着被打的艾斯，达旦一家的山贼们不由的无语，他总是这么欠打，一点也不做作的就是讨打。


第105章 对艾斯的教育
　　夜间的戈尔伯山是危险，虽然太阳才落下不久，但是可怕的猛兽，致命的蛇虫，黑暗的环境，无不告诉着人类们离开这寂静的密林。
　　不过黑暗之中，密林之间的山道上，却又一大一小两道身影挑着一盏油灯走在这蜿蜒的山路上，似乎完全不惧怕这黑暗危险的山林。
　　走了一会，大的那人微微转头瞟了眼那个小孩，不由的张嘴询问。
　　“臭小子，怎么今天突然想着和我下山，又打算着去玛琪诺的酒馆偷吃？这可不好，等下被玛琪诺抓到了肯定要你好看的。”
　　小的那个被大的这样一说，不乐意了马上抬起头与她对视道：“玛琪诺姐姐和你这个老女人才不一样呢，她经常给我带吃的，而且我下山以后也会给她带自己猎杀的动物肉皮毛作为补偿，才不是和你说的一样是去偷吃的呢。”
　　这一大一小听称呼就知道，是凰与艾斯，刚刚已经结束训练的凰是时候该回家去带另一个娃了，但与以往不同的，这一次不知道为什么艾斯竟然跟着凰一起下山了。
　　一开始凰还以为艾斯只是想着送送她，傲娇不肯说明意图呢，所以凰起先并没有打趣他，艾斯也闭口不言只是跟在凰的身边。
　　直到两人都到了半山腰了，凰才发现这小子肯定不只是为了送一送那么简单，这都快下山了，还一句话都不说，看来是想去镇子里面看看了，凰很自然的想到了这一点，同时揶揄起了艾斯。
　　而艾斯的反应也佐证了凰的想法，这小子确实是想去镇子里，而且还是去玛琪诺的酒馆，不过想想也是，艾斯镇子上可能也就认识自己，卡普，玛琪诺，村长这几个人。
　　之前凰为了知道艾斯每天做了什么和有没有藏了什么东西，故意的观察追踪了艾斯好几日。
　　这个野小子精力很充足他白天不是在森林里探险，就是跑去了哥亚王国周围“捡垃圾”，平时晚上会早早的睡觉，但某些偶尔的夜晚他也会下山前往城镇内，去处也很单一，就是玛琪诺的酒馆。
　　可能是因为那是他唯一能知道外界发生什么事情的地方，也是唯一一个会接纳他这个野孩子的地方，毕竟玛琪诺已经继承了酒店。
　　这个温柔的女孩，凰和她自小关系也不错，自然知道她的性格，或者说镇子里也只有玛琪诺会以绝对的友好与善意对待艾斯这样的野孩子。
　　看到艾斯还不承认，凰眼睛一转，笑着说道：“阿拉阿拉，原来你不是去镇子上的酒馆吗，那算了，原本我还想让你陪我去一趟，我请你吃点东西的，毕竟你晚上没吃嘛，竟然是拒绝吗，还真是可惜呢。”
　　说着凰还摇了摇头仿佛真的十分惋惜，对于凰的表现，艾斯脸一红，他知道凰已经看穿了他的想法了，但是没想到凰会这样堵他的路，要是艾斯不承认要去酒馆，等下下山艾斯就得回程了。
　　毕竟作为一个时刻铭记自己傲娇人设的男孩，他不可能先说谎然后去酒馆被得个正着，所以他只有承认自己的行程，才能继续自己的想法。
　　但他又不能在凰面前承认，这就像是自己低头了一样，而凰看着艾斯这嘴巴鼓起来的样子，不由的一笑：“哈哈哈，臭小子，果然是想去吧，那走吧，你不会以为我会让你难过吧。”
　　还是有着揶揄的意味，但凰的话很温柔，让艾斯不由的一怔，同时嘴巴不由的抿起，脸色为红，两只小拳头也不禁握起，一双短腿快速的走出几步。
　　看来他还是那样对温柔攻势毫无办法，而看着他向前走出几步的凰也是一脸的笑意温柔，随后赶紧跟上。
　　一大一小两个人就这样提着灯向着山下走去，温馨至极，仿佛这危险的戈尔伯山只是后院的园林一般，不过也确实，有凰在这里，这戈尔伯山河后院也没什么差别。
　　两人就这样散着步迎着夜风来到了山下的村镇之内，风车镇只是一个小村子没什么娱乐形式，基本上太阳下山以后，人们收工了，也就要开始睡觉了，就连活泼的孩子们也回到了自己的家里。
　　所以一路上两人并没有遇到路人，静静的石板路上只有他们两个提灯的人走着。
　　当看到镇上唯一亮着灯的酒馆时，凰微微一怔，这是她第一次晚上出来到酒馆里，还是陪一个小孩，心中有些异样，总感觉自己在带坏小孩。
　　但最后她笑着摇摇头道：“越来越像一个家庭妇女了，思前顾后没有自由。”
　　轻声说完也不理会奇怪抬头的艾斯，直接推开了酒馆的们进入了这村子里唯一还热闹的地方。
　　要说一个淳朴的村子里有什么地方是可以体验夜生活的地方，那就是镇子上的酒馆，夜晚时分才是这种酒馆时间刚刚开始的时候。
　　虚晃的灯光，粗糙的吼叫，摇晃的啤酒，正是酒馆内的景象，只不过村子里的酒馆都是一些庄稼汉子码头工人，没有大城市酒馆里的那种混乱罢了。
　　一个个粗壮的男人举着酒杯将黄色的液体灌入咽喉，但在下一秒却被突然打开的大门吓到，看到提灯的一大一小进入酒馆，眼尖的人却是认出了那大人。
　　“呦，这不是小凰吗，怎么突然这个时间来酒馆啊。”
　　“哎呀，凰小姐也是来喝酒的吗，我请客啊！”
　　“去去去，别瞎搭讪，凰肯定是来找玛琪诺妹妹的，她可是我们看着长大的，别动什么歪心思啊，你这混蛋。”
　　“没，我哪来的歪心思啊……”
　　“玛琪诺亲快出来啊，凰亲来找你了。”
　　随着酒馆内的人们你一句我一句的话，凰很懂礼貌的笑着朝他们点了点头，同时将手中的提灯吹熄，放在门口旁的桌子上，弯下腰想去帮艾斯放灯。
　　却看到艾斯摔下手中的提灯，一下冲出去，跳到刚刚那个说要请凰喝酒的男人的桌子上，一脸怒气的抓住那人的领子吼道：“喂，你小子什么意思，明明知道她还是个小女孩也要让她喝酒，是想着什么奇怪的心思吗！”
　　艾斯的这个举动一下吓住了在场的所有人，而凰不由的一拍脑壳，先是快速的捡起落地的提灯，防止着火，将提灯放在桌子上，随后一个闪身就到了艾斯与那男人之间，伸出手将艾斯的小手一捏，就让他松手。
　　最后环腰抱住艾斯夹在腋下，同时略带歉意的低头道歉道：“不好意思，小孩子不懂事，是我管脚不严，让您吃亏了，今天您和全场的消费我全包了，还请您原谅这小子的所做所为，同时也请大家都多担待，我家的亲戚，没有接受太多教育毕竟粗俗，之后我会教育好的，再次向大家抱歉。”
　　说完凰直接夹着艾斯走过了这个男人一路向着吧台而去，将这小子按在座位上，随后背对着所有人坐下。
　　而在场原本因为艾斯紧张起来的气氛在凰的这几句话下骤然降温，而那个被艾斯抓住领子的男人也理了理领子嘟囔几句，最后在消费被包的情况下没有说什么的继续喝酒。
　　刚刚艾斯的行为让在场的人虽然很高兴喝免费的酒，但无人敢欢呼说话，一个个的喝着闷酒，偶尔传出几声窸窣。
　　但凰也不管，只是一只手按在艾斯的头上不断的抚摸仿佛在安慰炸毛的小狗一样。
　　艾斯感受着脑袋上的抚摸，有些不高兴的问道：“我不喜欢他们打趣你的方式。”
　　“嗯，我知道，但是不需要马上去和别人争论，你不喜欢可以和我说或者和那位先生好好说，说不过去再想其他办法，不要先动手。”
　　凰温柔的轻言飘入艾斯嘴里，让这个还有的生气的小孩一下子泄了火，他虽然还有些不服，但还是道歉起来：“对不起，让你难堪了，不过你为什么要给他们钱，你打我一顿教训我给他们看不就好了。”
　　“傻孩子，我怎么可能会在他人面前教训你，教育的事情我们私下可以说，但是在外面我当然会尊重你的选择，至于金钱，这是给我一个教训，没有教育好你，要是你也觉得不对，下次就别这么做了，也是给我省了一笔钱。”
　　听到凰这样说，原本低下头的艾斯有些懵懂，他抬起头看到温柔笑着的凰，眼中微红，最后猛地爬到了吧台桌子上。
　　而凰看着他这样笑着摇了摇头，随后抬头看向吧台内，玛琪诺此刻正转过身来看向凰，眼中满是认同与高兴。
　　“看来不需要我说话了呢。”
　　“哪里能麻烦你呢。”


第106章 红发海贼团
　　“阿拉阿拉，没想到还能看到凰你在教育小孩呢。”刚刚擦完被子的玛琪诺笑着看向面前吧台上坐着的两人。
　　而凰也是笑着看着玛琪诺道：“哈哈，毕竟玛琪诺酱才是那个会对孩子温柔教育的人嘛，我其实应该打他一顿才对的。”
　　看着这样说的凰，玛琪诺不禁无奈的摇摇头拿起菜单说：“凰你这样说还有什么意思呢，你可以比我温柔多了啊。”
　　听着玛琪诺的话，凰不由的挠了挠头笑了起来：“emm，哈哈哈，玛琪诺你就不用这么说我了，我的性格自己也明白，要强的我怎么可能比你温柔呢，全村都知道玛琪诺你是最适合做妻子的温柔女孩啊。”
　　凰说着说着还有些学习流氓一般的向着玛琪诺挑了挑眉毛似乎是调戏一般。
　　看到凰这样，玛琪诺脸一红拿起菜单打在凰的头上，同时声音略带害羞不爽的说道：“你这小妮子还真是上了天了，敢这样说我，快说是来干什么的，如果只是为了讨几句口舌之利你就离开我的酒店。”
　　被玛琪诺打了一下，凰似乎被打疼的摸了摸头顶，头还不住的低下，看的玛琪诺一愣，有些担忧的看着凰问：“怎么了，不至于吧，虽然用了点力气，但不会吧……小凰你没事吧。”
　　随着玛琪诺的担忧之话说出，凰突然抬起头脸上的笑容坏坏的有一种狡黠之感的咂嘴：“嘿嘿，玛琪诺亲果然是那么适合做妻子呢，竟然这样也会关心我吗，我没法回应你的爱真是太可惜了呢，这身材，咋咋咋。”
　　玛琪诺看到凰不仅没事而且又是这样调戏自己，哼的一声，双手一抱菜单转过身去一脸不悦的说：“你这妮子，快离开吧，我不想看到你了，一直说这些油腔滑调的，真恶心。”
　　发现玛琪诺真有些生气了，凰马上收起笑容，恬着脸的凑上去说道：“玛琪诺酱，别生气啊，你怎么让我离开啊，我可是带着小孩来吃饭的，你这服务态度……”
　　还没说完玛琪诺一拍桌子，很明显是对凰说的话不满意，凰一看立马改变自己的话头，用力一拍旁边躺在桌子上的艾斯的头，在对方叫疼抬起头的同时，看着玛琪诺说道。
　　“哎呀，艾斯，快告诉你玛琪诺姐姐要吃什么啊，你这不都没吃吗，赶紧点菜，别愣着了。”
　　摸着被用力打击的头顶，艾斯眼中有些气愤，看着凰和玛琪诺这样勾头说话，不由的轻声吐槽：“对女生的态度和我完全不一样……”
　　吐槽完以后，来过几次酒馆的艾斯熟悉的点菜：“苹果派和松木烤肉，还有果酒！”
　　随着艾斯最后重重的果酒两字落下，凰转过头看向他，又是一巴掌拍在他的后脑勺说道：“你这孩子，怎么还能喝酒，这才几岁呢，还果酒。”
　　艾斯又被拍一巴掌有些气急败坏，但拿凰毫无办法的他只能怒视凰，一旁的玛琪诺也是这时才和凰说话为艾斯解围：“啊呀，你打他干嘛，还打两下，我给他的是果汁啦，只是他喜欢说果酒，小孩子我怎么可能会给他喝酒。”
　　听着玛琪诺的话，凰才放下了又举起的手，搭在艾斯的头上揉了几下道：“嘻嘻，那就不好意思啦艾斯，你这种小鬼就喝果汁就行了，非要打肿脸充胖子，我可不会道歉的。”
　　而艾斯被凰很专业说却也是敢怒不敢言的双手握拳对凰毫无办法，看着艾斯这不得不服的样子凰心中不免有些暗爽，对着已经进入后厨的玛琪诺的背影也点菜道。
　　“玛琪诺我也要苹果派，然后我要真正的果酒。”
　　虽然凰也没有喝过酒，但此刻在小鬼面前她自然想要装一装，想着在艾斯面前喝个果酒装逼。
　　她也不想想喝个果酒有什么好骄傲的，真是一个和小孩一样幼稚的家伙。
　　过了一会，玛琪诺端着一个盘子装着两个派一盘烤肉从后厨出来后，先将菜放好，然后拿装啤酒的玻璃杯分别装了两个不同桶里面的一样为橙色的液体，随后放在两个人面前。
　　凰拿起那似乎有些气泡的橙色饮料，看着微笑的玛琪诺也是不禁一笑，随后看向一旁也拿起大酒杯的艾斯，不由的再次出言讽刺。
　　“嘿嘿，臭小子，现在知道谁是大人了吗，玛琪诺也知道我才是大人，臭小鬼就喝橙汁就行了。”
　　对着艾斯嘲笑完后，凰举起酒杯向着嘴巴猛灌一口仿佛是想让自己显得更加豪迈，有如故事书里喝酒的汉子一般，但这橙色的液体刚刚入嘴，凰的脸色就一变。
　　随着一点点喝下，还有半瓶的时候凰把杯子砸在桌子上，眼中有些不可置信，艾斯被凰吓了一跳，原本因为凰刚刚温柔举动而一直对凰忍耐的他，不明白这个刚刚嬉嬉笑笑嘲笑自己的女人怎么了。
　　而凰接下来的话一下让惊讶的艾斯噗嗤一声笑了出来。
　　“玛琪诺，怎么回事，这不是酒啊，这明明是果汁味的气泡饮料，一点酒味也没有！”
　　喝了大半杯饮料的凰一下就意识到了这个熟悉的味道就是前世喝过的气泡饮料而已，根本没有任何酒精的味道，发现被耍了的她不由的向着玛琪诺气愤的质问。
　　听到凰认出了这是什么，玛琪诺显得有些惊讶的捂着嘴，但是脸上的笑意丝毫未减，反而更多几分。
　　“阿拉阿拉，没想到凰你能尝出来啊，我原本以为你没喝过酒糊弄一下就好了呢，结果你竟然能够识别，那还真是让人没想到，是喝过这种饮料吗。”
　　说到这里的玛琪诺眼睛一转，指着凰笑道：“嘻嘻嘻，凰你不会以为你可以喝酒吧，你也只是个十六岁的丫头而已，喝喝气泡饮料已经比艾斯的段位高了哦，至于说酒，你看看你这样子能喝吗。”
　　玛琪诺笑着指了指凰的胸口，凰瞬间俏脸一红，没想到刚刚打趣玛琪诺的被玛琪诺一次性讨了回来，还顺便被玛琪诺嘲讽了自己那略微发育过晚的身材。
　　气急败坏之下，凰猛地站起就要和玛琪诺理论一番，却没想到，突然身边的艾斯猛然大笑，就如同一下子宣泄出了情绪一样。
　　凰和玛琪诺两人同时转过头看向那沉浸与爆笑之中更多艾斯，沉默片刻，最后互相对视不由的摇了摇头。
　　随后凰也不在意的继续坐下来喝手中的饮料了，能成为笑料也是有好处的吧。
　　而随着艾斯的笑容慢慢停止，他揉了揉流下眼泪的眼睛，随后也举起手中的酒杯大大的灌了一口，仿佛是效仿刚刚的凰。
　　刚刚凰与玛琪诺的互动，还有艾斯的笑声终于缓解了酒馆内原本的僵硬的环境，不少人在艾斯的笑声中，也是不由的笑了起来，随后一捧被子，也是大口灌酒。
　　气氛终于回到了原本的样子，大家也不端着了，继续刚刚的聊天与互动，凰这里也是不由的露出一个笑容。
　　慢慢的喝下了自己手中的气泡饮料，同时发出了一声爽朗的啊声。
　　她拿起苹果派打算试试看玛琪诺的手艺，但随着她咬下这酥酥的脆皮，一个讨论的声音吸引到了她。
　　“喂，听说了吗，最近哥亚王国附近有个海贼团在招募人吧。”
　　“海贼团？什么海贼团，竟然敢在王国附近招募人的吗，真的会有人去参与吗。”
　　“似乎是叫什么红发海贼团……”
　　“嗨，你还不知道这个时代吗，海贼已经不是什么卑鄙的职业了，多少男子说是出海就再没回来了的，都是去找那个传说中的财宝了！”
　　“那我们出海会不会有危险啊，最近还是不要出海打渔了。”
　　“就我们这些渔民他们还要抢，有没有天理了。”
　　“不怕一万就怕万一吗，这个时代谁说得准，海贼也有落魄的。”
　　……
　　随着酒店一处角落你一言我一语的讨论，凰的目光慢慢陷入呆滞。
　　不是因为这些渔民码头工人在谈论时政，而是因为在这些人口中，凰听到了一个熟悉但又绝对想不到的名号。
　　红发海贼团。
　　要说这个红发海贼团现在在海洋上有什么知名度吗，很明显是没有的，一个新人船长带着一群新人船员在最弱之海东海上拉起来的海贼团，听情况还在招募人手，很明显是完全不可能掀起浪花的海贼团。
　　除了海贼团船长那个名为香克斯的男人可能有些故事，其他人或许就是个事故。
　　但这个海贼团却让凰被慑住陷入了呆滞状态，这是多弗朗明哥海贼团都没有做到的事情，这个海贼团有什么值得注意的地方吗。
　　这就与凰前世的记忆有关的，正如最开始交代的，凰来自的世界有一部名为海贼王的漫画，正是描述凰现在所处世界的漫画。
　　而凰作为看过一些这个动漫的人，自然是知道一些这个世界的情况与几位主要角色的事情的。
　　虽然随着时间这些记忆再淡忘，但那个有着阳光笑容的黑发主角的事迹依然历历在目。
　　这部漫画的主角正是凰的侄子蒙奇·d路飞，而红发海贼团，是这个故事的开端，指引路飞走上那名为海贼王之路的海贼团。
　　熟悉的记忆溯回脑中，凰不由的想。
　　这下算是要抓到罪魁祸首了。


第107章 抓住香克斯！
　　哥亚王国的码头上，一个女生正在不断的问船家有没有船前往附近某个小岛的，她面色焦急，仿佛有什么急事。
　　一般来说长相算是合格线以上的女生急着求人帮忙，总会有人动恻隐之心答应的，但是少女求了一整个码头，把见到的一切船长都求了一遍，却没人愿意帮她。
　　这是太丑还是事情太难了，看到少女匆忙背影的人们不禁猜想到，但当他们看到那少女的面孔时，这个疑问自然而然的滑向了，到底是多难的事情？
　　因为少女实在太美丽了，可以说是一生中都难得一见的美人，哪怕是码头上这些来来去去算是见过世面的人也不得不承认女孩那罕见的面容。
　　而与这面容相对应的，人们不由的想到，这个女孩到底在求他人做什么艰难的事情，能让这些人无视这张绝美的面容。
　　一个绝美的少女在码头上焦急的请求他人帮忙，同时还被屡屡拒绝，这在有智商的人眼里看来是有猫腻的，但在某些脑内运行比较单一的人眼里，此刻是最好的一亲芳泽的时刻，
　　在少女不知道第几次的被拒绝后，看着最后一位也是直接离开的船长，她有些沮丧的站在原地跺了跺脚。
　　这个时候，一位身着贵重绸缎衣物的肥胖青年，带着几个五大三粗的汉子接近了原地跺脚的少女，有些围观者一眼就认出了，这是高镇居住的某位贵族家的阔绰少爷。
　　此人虽然是高镇贵族，但平时也没什么事做，就是游手好闲的，还喜欢纠结一些不三不四的人，这好像是又豢养了几只端镇来的“恶狗”。
　　不过他能被人一眼认出来的原因是因为这家伙算是恶名远扬，欺男霸女的事情做过不少，但最出名的就是喜欢对底层女生出手，偶尔会传出他又玩完哪个底层女生的消息。
　　算是贵族中最变态的那批，毕竟其他贵族对底层人只是漠视，这家伙就是完全想骑在底层人头上了。
　　此刻他的出现还是走向那个码头上焦急的少女，一众人不禁有些担忧，毕竟女孩身上的衣物和气质不像是地位尊贵之人，虽然面容不似底层但是她那求人的样子和亲近的气质让人实在想不到她有什么身份。
　　而这样的少女被这样的一只涩情肥猪贵族接近，不少人心里直接产生了恶心感，甚至有人直接出声想提醒少女。
　　但随着那年轻贵族的转头敌视，围观群众们也只得偃旗息鼓，不再言语，掩面离开，毕竟这只猪真的是一个贵族。
　　看着碍事的或是离开或是不敢，这位肥胖的年轻贵族没有一丝的害羞，反而合了合身前撑得扣子蹦起来的外套，仿佛整理仪表一般，带着得意的走向少女。
　　年轻贵族慢慢的走到了少女身边，他露出了自认为很和善的油腻笑容对着少女打了一个招呼。
　　“那个，美丽的小姐你好，我叫……”
　　还没等他那油腻的打招呼说完，少女猛地回过身快速打量这个年轻贵族，眼中不免有些失望的直接问道：“有没有船？”
　　“船？”
　　少女也不等对方的脑袋转过弯，十分不耐烦的：“没有船就别来找我了，赶紧走吧。”
　　这态度明显和刚刚少女与码头上的船家们的说话方式完全不一样，刚刚明明少女有礼貌的和船家打招呼，被拒绝了还会鞠躬道谢，结果和主动打招呼的人却态度如此恶劣。
　　年轻贵族一下被少女的这种态度完全吓住了，很明显他也没想到少女对他的态度会这么差。
　　虽然气愤但这位贵族很明显也是已经见色起意，竟然忍住了气愤，还是挂着一个强颜欢笑，迎合起了凰。
　　“船，有，我肯定有船，你要什么船，我马上包给你，不，送给你，你想要的我都可以……”
　　“我要去外海找红发海贼团，听说他们已经到哥亚王国附近了，就在艾欧岛上，你愿意带我去吗。”听到对方有船，凰的态度一下就变得和缓起来，脸上的也露出了一个和煦的笑容。
　　那贵族一下便被这笑容射中了，已经彻底上头的他，几乎在下一秒就要点头答应了，但他身边的人却赶紧拉住了他提醒：“少爷，这个女人是要去找海贼团啊，艾欧岛上可是著名的无法岛屿，您去那里，我们可不会陪你。”
　　这一句话一下子把**上脑的年轻贵族拉回来了，他猛地想起来自己的贵族身份也是有地区限制的，真的出了海，有几个人认他这个贵族，尤其是遇到海贼，那还不是任对方鱼肉。
　　而周围注意这里的人，听到那贵族手下大吼的话终于知道少女的目的了，同时也都明白了为什么没有船家愿意答应这种美人，这可是提着脑袋的买卖啊。
　　青年贵族被手下提醒，脸色有些不好，但刚刚他都放下了豪言此刻难道反悔不成，没错反悔啊，自己为什么要听一个下城女人的。
　　一下子想到自己身份的青年贵族，下一秒就撕破了自己那和善的伪装，带着邪欲与狰狞的对着凰大吼道：“小娘皮子，还想骗我出海去找海贼，看你这样子难道是家人被海贼掳走了？”
　　说到这里的肥猪一般贵族似乎有些兴奋的流下了涎水：“别怕，小美人，我可以做你的家人啊，我们做一些快乐的事情，至于海贼这样的事情忘记就行了，去找什么海贼啊，以后和我在一起，什么快乐的日子都可以过，一切的烦恼就都可以忘记了。”
　　随着最后一句话落下，他竟然毫不顾忌形象的向着少女扑上去，很明显这位极美的女孩早已勾动他的内心，到了此刻撕破脸了他就忍不住了，恨不得直接上手摸一摸女孩那如白瓷般光滑的皮肤。
　　想象着拥有这样级别美人的日子，他不由的怪笑出声，这样的形象让周围的人不由的恶寒，简直和小说里面的猪怪一样，而他面前的少女很明显也是正常人。
　　脸上的表情一下就变得恶心拉了下来，但这表情中却不带有肥猪贵族过去看到过的紧张害怕胆怯，她不害怕的吗。
　　渴望看到狡猾乱颤场景的贵族还没有从疑惑中醒来，突然一股力量从他的腹部袭来，而他的身体开始不由自主的倒飞出去。
　　而后他猛地张开嘴，风不断的灌入他的嘴里，他整个身体如同肉弹一般弹向了少女的对面。
　　谁也没看清到底发生了什么，刚刚还在一脸猪样扑过去的年轻贵族突然就向着反方向飞了出去，直接撞在墙壁上才停下了，生死不明。
　　他身边原本一脸不以为耻反以为荣的手下们等到撞墙声响起才反应过来，发现主人飞了出去，一下子脸上的表情变了。
　　但还没等到他们进行老套的吼谁干的，他们也一起倒飞出去，和他们跟随的少爷一样，撞在墙上，生死不明。
　　这个时候周围的人们算是一下明白了，到底是谁出的手，目光向着仿佛没有任何动作的少女看去。
　　此刻的少女微微垂头，叹了口气，同时身上开始出现变化，赤红色的羽毛慢慢长出，而其身上也开始放出明亮的光芒。
　　这个少女不是别人正是昨晚听到红发海贼团名号后问出地址就要去找他们的凰，已经问遍码头发现无一人愿意帮她的凰其实已经死心。
　　那个贵族奇怪的搭讪则是作为一个导火索让凰坚定了直接离开的想法，一直这样太显眼了，之后再遇到的人估计也不可能搭她了，哪怕搭她可能也是暗藏祸心。
　　原本还想着抓到红发海贼团之前留一留力气的，但是害怕时不我待的凰最终下定决心。
　　转瞬间凰化为赤凤的状态，扬起长颈，向着跳开猛然挥翼，腾空而起，从震惊的围观消失。
　　不再理会哥亚王国的事情，凰向着刚刚所说的那个艾欧岛飞去，茫茫的大海一望无际的碧蓝，凰这赤红的飞鸟是显得那么的显眼，她身上的五彩神光在阳光下也是那么的闪亮。
　　高空之中飞翔她的目光深邃，紧盯着前方，那种迫不及待感不需要言说就可以表现出来。
　　这还是凰来到这个世界后第一次对一件事有这样的期待，很明显对于红发海贼团，凰不只是有着敌视，更有着几分前世的那种喜爱，作为海贼王里开篇的人物，香克斯不只是指引着路飞进入了海贼王的道路。
　　也是他指引着凰观看了那部动漫，前世的心情在这一世被唤醒时是那么的富含着一种期待感，凰对于见到那一伙人不由的紧张。
　　那是开启故事的团队，那是海贼王故事的开始，甚至凰此刻明显比起见到路飞的时候更加兴奋，凰当年所看的动漫里，红发海贼团还是一只纠缠在迷雾中的团队，除了与主角团有着千丝万缕的关系外。
　　凰所知道的标签只有欢乐，跳脱，神秘，强大，记忆都已经在时间的冲刷下慢慢的归于空白，但香克斯用一只手拯救路飞的画面还在凰的眼中不断的倒影。
　　很明显前世的动漫让凰对红发海贼团的看法很加分，如果他们不是有些把路飞带坏的黑料，凰对他们可能还会有兮兮相惜的感觉。
　　毕竟是前世的凰最喜欢的动漫人物，现在马上就要见到了，同时还要将香克斯这家伙抓获，想到这里，凰不由的有些激动。
　　这算是前世所积攒的喜欢，还有着这一世必须被铲除的目的，凰对于香克斯算是爱恨交加了。
　　不过谁叫你要去诱拐我的侄子呢，只要抓了你，想必我的内心的正义感也会安稳许多，也算是回来的第一大收获了，毕竟那可是大海贼啊。
　　虽然已经忘了香克斯前世动漫里是多大的海贼，但在凰模糊的记忆里还是有其一些地位描述的，想必一定是一个顶尖的家伙。
　　想到这里的凰又不禁有些揣测不安，会不会打不过呢，打不过该怎么办，果然还是要好好策划一下。
　　凰今天显得十分跳脱，毕竟她猛地对贵族出手其实就是情绪没压制好的表现，按照道理来说她就算还手也不至于下那样的重手，很明显凰的心情今天还是被影响了的。
　　属于是期待中带着一些气愤的，尤其是在此刻被那个贵族勾起一些不好的想法后，凰的情绪其实更加失控。
　　但此刻的凰似乎还没有意识到，她还在盘算着与红发海贼团的相碰。
　　而在她的思考之中，艾欧岛已经可以用她的鸟目看到了，在她出发前她问过码头上的船家们艾欧岛有什么特点。
　　得到的情报来说，艾欧岛是一个有着内湖的岛屿，也就是环形岛屿，内有湖泊外有大海，这个特点让人看到不禁啊哦一声赞叹，所以叫艾欧岛。
　　而这个岛更大的特点还是，他是三不管地区，属于海军世界政府的管辖范围之外，其上也没用强有力的政府，是完全的无法之地，因为“啊”“哦”的惨叫声经常响起，岛名也因此而来。
　　这样显眼的岛屿凰那能观百里的凤目自然完全收入眼底，而随着她加快速度靠近，眼中一个更值得注意的东西出现了，一面画有红色头发的骷髅头的黑旗，正在艾欧岛的码头上一首海盗船上飘扬。
　　红发海贼团！凰几乎是一瞬间就想到了，就如同之前讲过的海贼旗与海贼团的名字船长的特点直接相关，有着红发的骷髅头自然是红发海贼团的标志。
　　虽然不知道为什么这个骷髅头上的红发特别长，但凰也没想那么多，说不定此时红发是长发呢。
　　可算是被我逮到了，红发海贼团束手就擒吧。
　　犹如鹰隼一样开始俯冲冲向那海贼船的凰眼中，一个有着披肩红发的男人慢慢走上了甲板，他那黑色的披风高大的身影，虽然背对着自己，却也能感受到一股霸气强大的气息。
　　加上那一双拖鞋透露着自由不羁洒脱的韵味，还有随着风飘扬的过肩红发，简直特征明显。
　　没错了这家伙就是红发香克斯！
　　想到这里的凰兴奋的探出爪子，就如同猎鹰捕鱼一般，猛地抓住那红发男人提起，船上的众人一下懵了，这是大鸟抓人了！
　　而凰沉浸于抓住香克斯的喜悦，不由的啼鸣出声，同时将爪子抓住的人拿起来一看。
　　瞬间愣住了，这个长得一脸麻子，歪鼻子，斜眼睛，嘴里缺几颗牙齿，被自己抓起来后口吐白沫的男人是红发香克斯？
　　他是之后整容了吗，凰自己骗自己的问道。


第108章 洛璃
　　看到鸟足抓着的红色长发男人，凰不由得有点懵，因为这男人完全与影响中的那位红发香克斯不同，没干过看背面原本只是以为是头发长度的不同。
　　结果看到这张实在是磕颤的脸，突然有一种不祥的预感涌上心头，自己……不会是抓错人了吧。
　　不可能吧，怎么还会有人叫红发海贼团呢，大海上的规矩海贼团就不可能取一样的名字才是，应该是后面整容了吧？
　　凰心中依然还是想骗一骗自己的，毕竟今天又是遇到了蠢货，又是花费了大力气赶来，再加上之前满怀期待的内心，凰真的是不愿意承认自己抓错了人。
　　故而此刻她仍不死心的向着爪子中的红发问道：“喂，你就是红发海贼团的船长香克斯对吧？”
　　而一直被她抓在爪子里无法动弹的，红长发男子明显是被这突如其来的大鸟袭击完全吓住了，脸上的表情都是呆滞的，他不由的张大嘴巴完全不知道发生了什么，看着眼前的赤红大鸟还以为是被怪物袭击了。
　　但还没等他觉得此命休已，突然那大鸟竟然口吐人言，这一下真是把这人吓醒了，他的脸上呆滞变为了惊恐，一双眼睛里流露出的满是被眼前景象吓住的巨大恐惧。
　　毕竟一只大鸟袭击了自己后，还开口说话了，这击碎他人世界观的事情让这位红长发男子情绪已经临近崩溃，他不断的甩头，发现身体被爪子抓着纹丝不动，不由的开口求饶。
　　“求求，求求你，不要杀我，可怕，不美丽的神鸟，求求你放过我，我真的真的不想死，如果你饿了想吃，我的船上有很多粮食，非要吃人我去给你抓，请千万不要伤害我，我可以，可以帮……”
　　这男人话还没说完，凰的鸟目中就流露出了无趣与哀叹，果不其然，这家伙不可能是香克斯啊，那个男人怎么可能会说出这种话来，和一个可怜蛋一样。
　　想到这里凰心中不由的升起了无味感，同时爪子也不由的松开，因为她觉得再抓着这个人只会给自己添加一股更大的空虚感。
　　她真的没想到大海上会出现名号一样的两个海贼团，尤其是在其中一个海贼团有名声的情况下，这不是找麻烦的行为吗。
　　随着凰的爪子松开，那红长发男人愣了一会随后惨叫着落下，最后碰的一声砸进了自己船的甲板内，这一下算是惊醒了船上的那些因为船长被抓走而愣住的人们。
　　他们先是抬起头看着上空中还在挥动翅膀的凰，又是看了眼甲板上那个被他们的船长砸出来的坑。
　　沉默片刻，随后也不管自己你可怜的船长，齐齐的抬起头看着头顶的红色巨鸟，眼中满是惊恐，很明显比起关心自己的船长，手下们第一想法都是想搞清楚那红色巨鸟是什么。
　　凰的举动给与他们太大的惊吓了，鬼魅一般将他们船长抓走的方式，让他们很清楚自己的实力在她面前犹如土鸡瓦狗。
　　故而其中几人虽然有着火器枪械，却只敢怔怔的盯着天上的凰，毫无还手的想法，就像是已经束手就擒的羔羊。
　　直到一个声音突然从通往甲板下船舱的楼梯口传出来。
　　“喂喂喂，你们这也算是有几十个人吧，遇到一只大鸟就成这样了？你们是不是来开玩笑的啊，你们背上手上腰间的是烧火棍吗，向它开火啊，真是无奈，我怎么这么倒霉，加入了你们这种海贼团啊。”
　　说话者语气中透露着几分无奈与傲慢，话语之间不乏对面前这些怂逼海贼们的鄙视，同时那高扬优美的语调也能听得出来是个女人。
　　按照道理来说女人再海上是属于弱势群体的，尤其是在海贼团这种组织里，因为女性比起男性在肉体天赋上是有差别的，虽然也出现过不少天赋异禀的女人。
　　但总体来说在大海这种力量为尊的地方，女人的地位肯定是偏低，尤其是海贼这种比较无视法律，自由散漫的环境里，女性往往是作为性方面的代表名词。
　　再加上政府特意为了抑制海贼的出现，在对女海贼的宣传上就喜欢偏向宣传她们的私人生活，故而海贼里面男女比例比海军里的还要极端。
　　地位上也多为团队里的附庸与非战斗位。
　　不过此刻突然出现的这个女生听语气，听状态，听反应都是属于那种在个人地位是哪个处于领导者才会有的。
　　这是一位大海上少见的领导系女海贼嘛，凰想到这里不由的看过去，这是在海洋上凰应该是第一位这样的女海贼，鲜明的特点让凰感到好奇感。
　　而在慢慢从下船舱踏出的脚步声中，让凰有些失望的形象出现了。
　　一个头发蓬乱，带着黑框眼镜，走路还在低头看着手里一本不知什么书籍的女人，一边挠着头，一边打着哈欠出现了。
　　她身上穿着一身白大褂，里面套着一件朴素的黑色连衣裙，明明是看起来很干练的穿搭，但在她现在这紫色头发蓬松的情况下，看着就显得十分的邋遢。
　　再加上她不固形象的动作，可以说在凰的心里一下冒出了一个词语……宅女！
　　没错这个女孩的形象简直和凰前世所见过的网上说的宅女一样，她没想到到了这个世界会遇到这样的人，不由得有些稀奇。
　　在凰稀奇的目光中，这个宅女打完哈欠，眼睛下一对亮黄色的眼睛半眯半睁，一副没睡醒的样子，同时凰还看到她的嘴边还有一点浮沫，看起来这是刚刷完牙还没洗脸呢。
　　还没等凰的观察继续，突然船舱内一个身影焦急的赶出来，手上还拿着一条毛巾。
　　那是一个有着淡金色长发，碧蓝色眼睛，扎着一个马尾辫身着一身朴素蓝色连衣裙的女孩，脸上还有着未脱稚气一般的婴儿肥。
　　她从刚刚那死宅少女身后的道路出来，一路小跑到面前的少女前方，拿着毛巾，先帮她把眼睛摘下来，在死宅少女“看不见了啦”的尖叫之中，用毛巾很是给她抹了抹脸。
　　在抹了几道感觉已经洗干净后，微胖少女松了口气，随后有些柔弱的斥责到：“小姐，你干什么啊，还没洗脸呢你就跑出来，你看看你的嘴边还有浮沫呢。”
　　说着微胖少女收回毛巾，递上了眼镜完全不需要命令，仿佛是每天都在如此做一般，简单的动作已经看出了，两位少女之间的关系。
　　而死宅少女伸出头让微胖少女吧把眼镜呆在了眼睛前，随后又是打了个哈欠带着几分睡意的说道。
　　“啊呀，普希莉，别这么说嘛，主要是外面太热闹了，我忍不住就想看看，你知道我那旺盛的好奇心的，要是以往我肯定是会洗脸再出来的。”
　　“如果小姐你真的是这样就好了。”普希莉如此吐槽道。
　　而死宅少女微微推了推眼睛，也不理会普希莉那僭越的话，伸出拿书的手让普希莉接下书籍。
　　随着普希莉接过书籍退到她的背后，她的双眼向着天上看去，盯着此刻翱翔的凰，气质仿佛有了极大的改变。
　　一双明亮的黄色眼眸中充满着好奇与兴奋，那种蓬勃的生命力一下就与刚刚那种死宅气息分割开来。
　　此刻她的眼睛就仿佛一位探险家一般，身上蓬勃着一股求知欲与闪光的好奇，同时原本翘起的头发此刻也不知何时柔顺下来。
　　如同脱胎换骨一般，她充满着一种整洁干净的光辉与闪亮的高贵气质。
　　简直就是从小流氓变成了贵族一样，这让凰眼中的惊奇更多了几分，看着她与退到她背后化为了她的影子一般的普希莉，凰突然有一种惊奇的感觉，真是一对神奇主仆啊。
　　但与此同时的凰发现了两个女孩周围的海贼们似乎处于懵逼状态，这些家伙好像并不认识这两个女孩一样。
　　而也确实如此的，看着两个女孩的表演结束，他们之中有人，不由的嘴唇颤抖问道：“你们谁啊？”
　　凰不由的噗呲一下笑出声来，而听到天空中的巨鸟发出声响，其他海贼们那是吓了一跳，不少人原本握在手里的武器都一下掉到了地上。
　　只有两位少女还保持原状，甚至那位作为主人的紫发少女眼中还出现了果然如此的闪光。
　　看着凰这位紫发少女直接自信的开口问：“天上的大鸟，你不是动物对吧，或者严谨点说，你是人对吧，吃了恶魔果实的人类！”
　　被少女的声音打断了笑声，凰的脸上没有生气只是一脸的姨母笑，同时身上的羽毛开始褪去她开始向着甲板降落了，此时此刻船上的海贼们才知道天上的那大鸟竟然是人。
　　在降落的同时，凰的声音也落了下来。
　　“有意思，竟然看得出来是恶魔果实嘛，看来不是一般人啊，能告诉我你的名字吗？”
　　“我叫洛璃。”　　


第109章 香克斯来了
　　随着凰慢慢落地，在场的所有人才明白似的脸上流露出了复杂的神色，很明显他们都是没想到那只赤红的大鸟回事一个人类变得。
　　此刻看到凰的落地，心里先是一落地，然后又是猛地提起，对方的危险性并没有因为对方是人类而减弱。
　　反而因为那大鸟是人类而更应该提起防备，因为动物袭击基本上都是为了简单的原因，觅食或者捍卫领地，这说明这是有一个点的，一个让对方会自然而然停手的点。
　　人类是没有这个点的，因为人有智慧，并不会与动物一般只因为简单的原因行动，自然也不会因为这简单的原因而停手。
　　危险上人更甚与动物，人的袭击是没有度的，甚至人的袭击因为智慧更加的刁钻更加的没有底线。
　　在场的都是一些海贼，很明显他们精于此道，自然也了解这一规律，人永远比野兽更危险，更何况对方是有着野兽能力的人类。
　　而对于这些提防自己重新拿起武器的海贼们，凰连多一个眼神都没给他们。
　　她落在甲板时已经从鸟形彻底变回了原样，黑色的长发随风飘起几缕，她的那黑色的瞳孔此刻直勾勾的盯着面前的洛璃。
　　毫不掩盖自己眼中的好奇与饶有趣味的打量。
　　勇敢的直视，骄傲的气势，不卑不亢的回答，如果不在自己快落地时藏住发抖的双手就好了，凰笑着为洛璃进行第一评价。
　　当洛璃出来后凰就使用了自己的见闻色霸气，笼罩了面前的这个女孩，她那自以为能隐藏了维持稳定藏住双手的小动作。
　　其实在凰的见闻色霸气之下无所遁形，但是凰觉得这种小动作反而展现出了面前这女孩真实的一面更加欣赏几分。
　　骄傲的勇气并不可贵，最可贵的是心中害怕却依然能站出来的勇气。
　　洛璃的害怕举动反而让凰更加喜欢她了，所以凰才会与她对话甚至变回原型飞下来。
　　对着这个回答了自己问题的少女，凰也回以好意道：“你好，洛璃，我的名字是凰，很高兴见到你这样的女孩。”
　　凰很明显的释放着自己的好意，她微笑着没有半分的恶意，但周围的人却完全不因为她的行为而觉得她很亲切和蔼。
　　不仅是因为他们作为海贼自然而然的提防，还是因为凰的背后甲板上那个由他们船长摔下来砸出来的大洞还在呢，直接让他们船长生死不明的女人，怎么可能让人觉得亲近呢。
　　洛璃很明显是这样想的，因为她的手正在背后不住的颤抖，她觉得凰只是笑里藏刀罢了，但对方释放了好意，必须接住了，不管是真是假也要作为拖延的接下。
　　“您好，凰小姐，初次见面，原来您真的是恶魔果实能力者啊，还真是少见的能力呢，请问您是和这位船长先生有仇吗？”
　　小心的回应凰的打招呼，洛璃先是恭维一番，然后问出了一个比较迂回的问题，想试探凰的来意，如果是寻仇，自己说不定还能鼓动三寸不烂之舌。
　　但是如果只是强者的任性那才是麻烦了，洛璃心中其实是希望对方是来寻仇的，反正该死的是哪个海贼团团长。
　　甲板上的其他人也是听得出来洛璃问题中的意思，他们也都紧张的看着凰等待着对方的回答。
　　凰脸上满是不在意的，似乎并没有任何隐瞒的说道：“不，我和他没什么关系。”
　　听到这里所有人的喉头提高了，这是个肆意妄为的强者？
　　不过凰并没有说完，继续刚刚的话:"不过你们倒也不用这么的害怕，我不是随便攻击他的，我是认错人了，他有点像……有点像我的一个仇人，我来这里确实是寻仇，不小心误伤了你们的船长。"
　　听到对方是来寻仇的，对船长只是误伤，一下子众海贼们又仿佛松了口气，看来不是没有底线的强者，洛璃也是微微握拳停住颤抖微微轻松的询问。
　　“那凰小姐接下来是继续寻仇嘛，还是说要回去呢？”
　　看着洛璃，凰摇了摇头：“不，我不继续寻仇了，我这里已经没有情报，他在哪我也不知道，至于说回去嘛，倒也是回去，不过是带着你们一起回去。”
　　“带着我们？”洛璃有些吃惊的指向自己，完全不懂凰是什么意思，他们原本以为凰是一位独自在海上寻仇的强者呢，但听这意思，是想入伙吗？
　　联想到刚刚凰将船长丢下来的行为，在场的众海贼一下就认为，这是凰要自己做船长的意思啊，毕竟凰的话语之中有着种要作为领头的意思。
　　而在场的海贼们明显都是品德低下之辈，刚刚也不去救船长，此刻听到凰这种要夺取老大位置的意思，竟然第一时间想到的是，找到了一个更大的靠山，十分的高兴。
　　他们似乎是想欢呼新的更强的老大上位，但还没等他们欢呼，洛璃却揣摩到了这个带字的猫腻，不由的问道、
　　“凰小姐，你这个意思似乎与他们想的有些不同对吗？”
　　听到洛璃的疑惑，凰眼中的笑容更甚，有些高兴的连连点头：“对对对，果然是个聪慧的孩子，我说的带你们回去的意思是，带你们去海军止步，让你们自首的意思。”
　　说到这里的凰脸上的笑容忽的消失，同时身上一股可怕的气势冲出，正是她的霸王色霸气：“我是海军大校蒙奇·d·凰，红发海贼团的海贼们，你们全部被捕了！”
　　随着凰的话语落下，在场的众人脸上刚露出惊骇之色，但还没说出什么话就因为霸王色霸气的冲击而口吐白沫的昏倒过去了。
　　啪啪啪的倒地声频频响起，凰的身边下一刻竟然只剩下了洛璃与普希莉还站着，虽然她脸上原本留有的平静已经彻底被打破，但这两位少女确实还站在换更多面前。
　　让凰又是认同的点了点头道：“果然没有让我看错，你们两个是特殊的，再次自我介绍，我是海军大校蒙奇·d·凰，不管你们听没听说过我的名字，我都想向你们发出一个邀请。”
　　看着面前的凰，虽然看起来没事但还是被霸王色霸气恫吓住的洛璃咽了口口水问道：“怎么会没听过呢，海军超新星，最年轻的大校，你可太出名了，凰小姐，一开始我还是想骗自己的，但果然还是发生了最坏的结果，不知道凰小姐所说的邀请是什么呢？”
　　洛璃说着伸出手挡住了背后似乎有些靠前的普利希，看起来刚刚普利希似乎是因为突如其来的危险发出了下意识的反应，但被洛璃伸手拦住了。
　　凰关注这个细节，然后重新挂起一个笑容道：“啊，就是我看两位都是天赋奇佳的人，想必加入海贼只是因为被骗了或者不小心上了贼船，爱才心切之下，我想保举两位加入海军，这样既可以洗清身上的罪责，以后也可以发挥直接身上的天赋，不知道两位是否愿意呢？”
　　似乎是真情流露，凰想着洛璃伸出了右手，就如同搭救落水者一般，眼中有着些许劝说的意味。
　　“加入海军吗，听起来是个不错的事情呢。”洛璃看着凰语气中似乎有些妥协，但还没等凰为两人的决定高兴，洛璃猛地抬头看向凰说道。
　　“但是，我拒绝！”
　　坚定的话语让凰先是一懵，然后脑海中闪过似乎在哪里听过这句话的疑惑，但在下一秒，她在意的询问面前的少女。
　　“为什么？成为海军，为正义行事，甚至你可以把这只是当做一个工作即可，公家的工作，我想这也是个难道的机会，我在你的眼中看得到探险的欲望，加入海军，你就可以探索这无边的海洋。”
　　如同一位宣传人员，凰说出了一大堆海军的有点，但洛璃眼中的坚定却极其深刻，似乎完全不为所动的回应。
　　“所以我要成为海贼，比起被规则所约束的海军，只有海贼才能追寻自由的真意，在这个被世界政府贵族们所统治的世界里，一切的规则都是束缚，我要追求的是自由的探索!”
　　听着洛璃的话，凰有些犹豫，因为这一套说辞几乎是所有海贼们都可以说的说辞，因为这就和叛逆期一样只是为了忤逆规则一样，如果只是为了追求自由你大可去申请成为探险家获得国家世界政府的同意也未尝不可。
　　很明显凰觉得洛璃像是被歪门邪说洗脑的孩子一样，于是有些沉重的斥责起了她：“洛璃，追求自由你可以不挂上黑旗，只要挂上了黑旗就是犯法，任何的思想个人都不可凌驾于规则，或许你要进行进一步的学习才能明白这一层道理，你只是初犯，有我做保，几年后出来去申请做个探险家吧……”
　　还没等凰说完，洛璃显得有些激动的打断了她：“探险家也只是被局限在国家规则里的可怜人吧，连自己的生死都无法决定，连自己想探索的都无法知情，最后还要因为知道不该知道的事情而被灭口，在这个世界里，打破规则的人才是追求自由的人，否则只是包在里的人罢了，包括你，凰小姐。例如奥哈拉怎么从地图上消失了，这个秘密只有触犯规则才能知晓！”
　　对方突然的激动，让凰一愣，凰没想到洛璃竟然会说出这样一段话来，很明显对方是有些特殊经历的，自己刚刚认为对方至少幼稚是误判了。
　　但是……“但是，没有任何人能凌驾于秩序之上，自由也不行。”
　　凰叹了口气向着洛璃伸出了手。
　　洛璃也是摆出了拼死一搏的架势，普希莉也在这时候在洛璃的身边露出了冷冷的气息，她的身上似乎正在产生一些特殊的变化。
　　但还没等双方的对峙持续。
　　一个声音直接打破了此刻的气氛，甚至直接改变了整个局势。
　　“请问，这里是红发海贼团的船嘛，我叫香克斯，我的海贼团也叫红发海贼团……有些别扭，不过，我这次来是希望红发海贼团的各位给我一个面子，能不能换个名字。”
　　“果然还是太别扭了。”
　　随着这带着几分霸气的男声响起，原本在洛璃面前的凰一瞬间身影消失了。


第110章 与香克斯的一战
　　“红发香克斯！”充满着惊喜与宣泄感的声音响起，而与这声音一同响起的是一身可怕的金铁碰撞声。
　　“砰！”这一声碰撞就如同黄铜大钟被敲响一般的雄浑厚重，仿佛让四周的海水都为止荡漾了。
　　站在原地警戒的洛璃与普希莉两人都露出了震惊的眼神，因为刚刚还在她们面前的凰的身影已然消失。
　　两人就只看到呼的一个赤色闪过，随后面前大大的活人就消失而来，而在下一秒传到耳朵里的击打声吸引着两人震惊的目光眺望过去。
　　视线越过了船舷，两个少女就沿着刚刚发出的声音而看去，只见不知何时自己等人所在的这艘海贼船旁边有着另一艘看着小了不少的船靠近。
　　只看到那只能算是游轮一般的船上，正站着一群看着就是一副海贼模样的男人们，或高或瘦，或矮或胖，但不管长相是否诙谐了一些都可以看出来他们身上带有的那种海贼的放肆不羁。
　　而在桅杆上所悬挂的那面被两把钢刀穿过有一道红色贯穿左眼的骷髅头黑旗，证明了这艘船确实是一艘海贼船。
　　当然让人震惊的不是这艘海贼船，而是在那船之间，那些海贼们的中间，一红一黑两个身影正在进行角力的场景。
　　一个双手为翅膀，双足为鸟足，身体却是人形的少女，腾在空中，双手挥翅的同时保持着向下劈出自己一只黑色鸟足的姿势。
　　在这少女身下一个红色短发，左眼上又一道疤痕的青年正一手持刀，横放在自己面前，将头上劈下的黑色鸟足牢牢的架在空中。
　　很明显是这位少女突然袭击的踢脚被这位红发男子用剑挡住了，少女自然是刚刚兴奋喊出香克斯名字的凰，而拿着刀的青年，才是凰真正要找的红发海贼团团长，“红发”香克斯。
　　而此刻两人的表情，凰的脸上显得兴奋，期待甚至有几分宣泄的放松感，香克斯则是一脸的疑惑与无奈，仿佛完全不知道自己为什么会突然遭到袭击。
　　围绕在他们身旁的一众看起来是香克斯手下船员们的海贼，此刻也如刚刚船上的那些海贼一般丝毫没有帮助船长的意思。
　　不过比起刚刚船上那些海贼们担惊受怕的状态，围绕在香克斯和凰身边的这批海贼们都是一脸的兴奋和有意识的表情，很明显他们丝毫不为凰的实力而惊讶，反而觉得这是件有意识的事情。
　　尤其是在凰攻击了香克斯后，其中一位持枪的狙击手竟然是放下了手中端起的枪，露出一个笑容似乎完全不在意自己船长受袭一般的和同伴们一起看戏起来。
　　此刻场上唯一惊讶的就是还在原来那艘船上的洛璃与普希莉了，她们两人此刻已经跑到了船舷旁边，扒着船舷看着对面船上发生的事情，其中洛璃有些惊叹一般的说。
　　“怪物嘛，这两个人，肉眼完全无法捕捉到的速度，以那种速度发动的攻击，哪怕就是被撞一下，也够受的了，那个男人竟然可以随意挡下，这就是凰小姐要找的仇人吗，正是匹配的怪物啊。”
　　一旁的普希莉肉嘟嘟的脸上冷漠的表情也是已经变为了震惊，她知道对方很强，但还是没想到会这样强，这是足以碾压他们的力量，没想到会在东海这一最弱海洋看到，尤其是还是一连看到两个。
　　很明显两人也去过不少地方了，或者说也知道不是事情，很明显的就能感应到面前的两人实力是完全超越四个边海的，伟大航路上才可能出现如此的强者，但却能在东海看到，还能看到他们交手真是不住的让人啧啧称奇。
　　洛璃看到这场面，摇了摇身旁的普希莉，随后耳语几句，对方马上离开，洛璃则依然留在原地扒在船舷上露出一个头继续观看这场战斗。
　　随着凰下劈的力量开始越来越弱，很明显的香克斯已然完全挡住了这一记突袭，他只需要轻轻一别就可将凰的脚别开，但是因为面前是女孩子，香克斯心中还是保留着放水的想法的，一时间竟然就这样僵持着。
　　而凰也是感觉着踢出去的力道已经快消失了，原本就是等着香克斯打开她或者对她攻击，她以静制动的，却没想到香克斯没有任何的动静。
　　这让凰一时间拿不定主意了，毕竟香克斯不管是在凰心中的实力，还是目前表现出来的都可以说是凰目前碰到的最强敌人了，她完全没信心能直接拿下对方，突袭失败的现在更是小心警惕。
　　现在香克斯不还手反而让凰投鼠忌器，最后她想了想，还是直接向下挥舞翅膀，整个人腾飞起来，向上冲去，双翼扇出的狂风吹起了香克斯的黑色皮肤，但他纹丝不动的将视线随着凰向上移动。
　　同时在凰停手后放下横在面前的刀，带着几分奇怪的问道。
　　“你就是这个“红发”海贼团的船长吗，咳咳，虽然我的要求是显得有些无礼了，但毕竟是我先取得这个红发海贼团的名字，而且你不也没有红发吗，我们要不商量商量，哪怕让我们做一些赔偿，我们也可以给你们想名字的，例如：黑发海贼团，你觉得怎样？”
　　香克斯明显是认为凰是那个红发海贼团的人，因为香克斯到这里就说了一句话，对方马上就袭击了，如何能不引人往那个地方想呢，毕竟是来让别人改名字的，自己占个理亏，香克斯也就是想着对方卖给面子给自己。
　　结果不给还袭击，那香克斯也没办法谁叫对方是个女人呢，只能看看能不能谈谈了，不能谈，那就只有动手了。
　　但香克斯取的名字实在是太搞笑了，让挥翅飞在空中的凰不由的噗嗤一笑，看着香克斯不由的心中愉悦起来：“黑发海贼团，噗嗤，你还真敢想啊，这个名字是想笑死人吗，我原本以为你取你的海贼团名字有什么特殊意义呢，这样看来只是因为想象力低下吗。”
　　说着凰变成翅膀的双手还不由的抱住肚子，虽然没挥动翅膀，但有着月步的凰依然能浮在空中，只是她的话语与动作让底下的香克斯不由的老脸一红道：“咳咳咳，这位小姐看来还是有商量的想法的，这样就好，虽然我的名字你不喜欢，但我们海贼团这么多人，一人来一个，总有一个你会喜欢的，小姐，还希望你能改一下名字，毕竟大海之上不能有同名的这个规矩，你也是懂……”
　　“停。”听着香克斯打算继续说着什么改名字的话题，凰果断叫停了对方，同时看着香克斯，眼中还有着兴奋的说道：“香克斯，我不是这个海贼团的船长，我也不管你让别人改名的事情，我是来找你的。”
　　说到这里的凰又一次挥动翅膀在空中划过半圈转到了香克斯的背后，而香克斯听到凰说不是那个海贼团的船长，又听到对方是为他而来的，不由的有些惊讶，头扭过去看着飘到了身后的凰的同时指了指自己道。
　　“找我？等等，这位小姐，你不是那个红发海贼团的船长吗，那我们不是没有任何仇怨，那你为什么要袭击我啊，而且你为什么要来找我啊，我们两个认识吗？”
　　香克斯奇怪的说着，突然有个人的手搭在他的肩膀上，香克斯回首望去是他的副船长一头黑发的扎个辫子叼着根烟的本·贝克曼。
　　突然被贝克曼挽住香克斯有些奇怪，而贝克曼此刻一脸痛心疾首的样子，将叼着的烟夹住取下，然后吐出一个烟圈，睁开原本眯住的眼睛，看着红发，仿佛是责怪的说道。
　　“香克斯，你可没说过你和这样的美少女有仇啊，你不会是到哪里花心去了，留下了桃花债吧，没事，对我们你就直接说，作为船员我们自然会站在女孩那边，但是我们在心里会支持你的。”
　　贝克曼痛心疾首的娓娓道来，但说道越后面香克斯越觉得不对，果然当贝克曼一脸姨母笑的看向香克斯时，香克斯连忙打开贝克曼的手，焦急的解释起来：“喂，贝克曼，你可不要瞎说啊，我都不认识这个姑娘，她说有仇说不定是其他的问题呢，你能不能不要败坏我的形象啊，我可连女朋友都没谈过呢，不要污蔑我。”
　　随着香克斯的解释，他的船员们却都是不只是信还不信的发出狂笑，看样子看到船长出糗他们是挺高兴的。
　　但天上凰的表情却暗了下来，因为她感觉自己被小看了，这是从她出声以后第一次感受到这种情绪，作为天才的凰不管走到哪里都是众星捧月，不管是对手还是队友都对她多看重几分。
　　这一次遇到香克斯与红发海贼团，凰还是第一次感受到被无视的感觉，也不知是因为被非议与红发有关系而生气还是因为被无视后的骄傲作怪。
　　反正凰此刻的心情猛地下滑，脸上阴沉的她，看着与船员互动着的红发瞬间出手。
　　她猛地冲下，乘着香克斯还处于被嘲笑后气急败坏的状态时，猛地用鸟足抓住，这个男人，就如同刚刚抓住那个红发船长一般，就如同猎鹰捕鱼，将红发直接提起来，就想着旁边的环形岛屿飞去。
　　被抓住的红发却一点也不惊讶的，也不去挣扎就是看着自己被抓起来后面对着眼前的环形岛屿，不禁发出了一声惊叹：“呜呼，好美的景色啊。”
　　而他的船上，原本刚刚毫不在意船长的船员们，此刻仿佛下意识的举起武器，其中刚刚的那位卷发狙击手与一个正在吃肉的胖子以最快的速度举起枪对准了空中抓住香克斯的凰。
　　但还没等他们开枪，贝克曼一下子挡在他们面前，举起手臂又缓缓压下，仿佛是说不要动手，他看着离开的两人的身影脸上若有思索。
　　最后他微微一笑转过身对着身后的船员们说道：“他们两个似乎是向岛上去的，我们不急，先和这边的海贼团商量完改名字的事情，再去追他们也不迟，不用担心香克斯，和一个女孩子战斗他知道分寸的，我们也别去管了。”
　　听到贝克曼的命令，举起武器的众人也是马上放下了武器，又回到刚刚那个放松高兴的状态，就仿佛刚刚的剑拔弩张不存在一样。
　　贝克曼最后回头看了眼飞走的凰，不由的摇头一笑：“这是海军？还是海贼猎人？明明我故意压低了我们的赏金，他却依然那么出名吗？亦或者不是为了钱来的？”
　　作为智将贝克曼对于这种突发局势也没做不出什么特别准确的判断，只能按照常理想一想，不过凰此刻并没有危险香克斯的实力展现，贝克曼倒是完全不担心香克斯的安危，只是希望两个人能飞的不要太远，这样自己好找一些。
　　而在空中飞翔的凰带着香克斯就飞到了艾欧环形岛的一处高地之上，然后一下松开了爪子，香克斯有些没想到的脸上原本欣赏景色的笑容一停滞，嘴中不由的“哎呦”一声。
　　随后猛地向下掉落而去，凰则是看着掉落下去的香克斯，也是不依不饶的双翼开始左右扇风，整个鸟身转向，头朝下，两只鸟足笔直的向后身躯，随后整个身体就如同钻头一般开始旋转起来，凰那长长的鸟喙慢慢覆盖上一层黑色。
　　她整个人就像个流星一样向下冲去，目标正是香克斯，而香克斯看着这一招脸伤终于出现了严肃之情，他猛地拔出腰间的长剑，一下挡在凰落下旋转所击中力量的钻头上。
　　就听到可怕的金铁之声响起，香克斯原本就快的下落速度一下就和加了火箭一下，嘘的一声飞了下去。
　　随后砰的一声就如同陨石坠落一般，香克斯直接砸在地上，而作为钻头的凰也在此刻慢慢停止了旋转，不是因为她钻不动了，是因为她现在完全无法前进半分，旋转所产生的力量就如同撞在一座山峰之上，完全没有办法前进半步。
　　凰自然知道这不是她真的撞山上了，这是撞在香克斯的力量之上。
　　想到这里凰也不再旋转，她翅膀向下一扇，身体向上冲起的同时，原本因为坠落砸中高地激起来的尘土飞扬也被狂风刮散，露出了尘土之中的景象。
　　此刻红发香克斯，就一手拿着手中的西洋阔剑，整个身体都砸入了地面之下几米处，身边就如同陨石坠落一般出现了一个大坑，而他没事人一般仿佛没有任何伤势，直直的从躺着大坑中站起身来。
　　凰看着香克斯，眼中满是警惕的试探道：“果然这招也没办法吗，你那把长剑是大快刀二十一工？竟然不需要武装色霸气也能……”
　　“小姑娘，我问你，你有与我为敌的勇气吗？”还没等凰说完，刚刚一直都是一脸二流子样的香克斯此刻脸色已经变得严肃僵硬起来，说出来的话更是有着极大的威严。
　　骄傲如凰一瞬间也被吓住，停住了话语，看着面前这个似乎认真起来的男人，咽了一口口水，随后收起了打趣试探的意思，面上坚定，眼中却又些许复杂与动摇的大吼。
　　“我们天生就是敌人啊，海贼，我是海军本部大校蒙奇·d·凰，‘红发’香克斯，我终于抓到你了。”


第111章 一边倒的激烈战斗
　　艾欧岛，作为一个无法之地，是被众多给色势力侵据割据的岛屿，这样的岛屿上，最多的便是酒馆了，流氓痞子海贼这些黑恶势力的人们都是一群特别特别喜欢酒，甚至于说依赖酒的人。
　　所有整个岛上的酒馆基本上都是灯红酒绿人满为患，而这些酒馆的位置也暗暗的划分了不同势力的地盘。
　　“喂，今天的酒是不是有问题啊，没有酒味道啊！”一个男人红着脸举着一个橡木杯子大吼道。
　　只不过没人理他，因为酒馆里一天到晚发酒疯的人太多太多了，大家那里有空都去关注，其中酒店前台的酒保也是擦着杯子毫不理会那人的吼叫。
　　被无视的男人，似乎很不高兴，他猛地甩出酒杯，砸在吧台上，里面黄色的酒水四处泼洒，让旁边的人全都粘上了，一时间无数人拍案而起，想讨要个说法，连酒保都被吸引了冷冷的看着那个男人。
　　却没想到突然那男人拔出刀一刀砍在实木的桌面上，脸涩熏红的大吼道：“怎么，我说话你们听不见，知道我是谁吗，我是托布里克帮派的人，这一块都是我们罩的你们干什么， 还抬头，是想死吗！”
　　听到那男人说出自己是某某海贼团的人时，虽然站起来的人们未必知道这个海贼团是什么，却都一一坐下了，因为在这个岛上确实鱼龙混杂的根本不可能知道所有海贼团的身份，抱着强龙不压地头蛇的想法，也没人敢直接发难。
　　而酒保看着这男人眼中也是有几分动摇，因为岛屿上灰色势力众多而且海上人来人往的，谁知道又是哪个势力入主艾欧岛了。
　　每天各个势力的格局都在变化，也有着新势力的进入。
　　前天是老大，今天就横尸街头的事情屡屡发生，没人能保证自己每日的生死。
　　酒保不是老板，作为打工的这时候他也是认个怂，赶紧是拿起一瓶价格昂贵的酒来到了那个男人面前。
　　带着讨好的放下酒说：“大爷，大爷，是我的错，上错了酒，这才是您的酒，您请喝，请喝……”
　　这酒保还没说完话呢，那个发酒疯的男人就抢过酒，一脸目无一切的狂傲大笑起来。
　　酒保看着这男人心中不由想到：等下就去通知老板你要是个小角色，就等着飘进大海里面去吧。
　　但还没等酒保离开呢，突然就听到一声脆响，头顶的木板猛地掉下，砸中了面前那打开酒准备喝的男人的头顶。
　　被打的男人头一昏，气急败坏的就想吼是谁干的，但还没有说出话，一个人的身体随着木板一起落下，砸在了男人的身上，啪的一声男人直接被砸进了地板下。
　　而酒保一脸的震惊，先是看了看被开了个大洞的天花板，然后赶紧走过去看着被砸的大洞里，一个红发的男人此刻躺在刚刚发酒疯那男人的身上。
　　红发男人揉了揉脑袋坐起来有些奇怪的嘟囔道：“唉，怎么摔地上一点也不硬啊……”
　　随后红发男人就看到了身下压着的男子，不由的赶紧跳起来道歉：“哎呀，不好意思，原来是底下有人啊，怪不得一点不硬。”
　　跳起的红发男人直接踩在底下男人的身上，仿佛是补了最后一刀，那发酒疯男人失去了意识。
　　而红发男人看到对方毫无反应，自以为对方已经原谅自己打算离开，结果突然看到了已经昏迷的男人手上拿着一瓶酒。
　　突然眼睛发亮，一下拿过对方手里打开的酒，往自己的嘴里灌了起来。
　　只用一口竟然就将一瓶酒直接喝完，红发男人丢下空酒瓶，有些爽朗的哈了口气，同时对着身下的人最后说道。
　　“哈，真是好酒，感谢这位朋友分享的酒了，我叫香克斯，你以后有事情都可以来找我，感谢你的帮助了，我现在还有些事先走了。”
　　说着香克斯跳出被自己撞烂的地板跳到了酒馆内，看着一脸震惊看着自己的酒馆内的众人，他有些不好意思的笑了笑说道：“哈哈哈，不好意思，打扰各位喝酒了，你们，继续，继续，我马上就走。”
　　但还没等他离开，突然酒保就蹭的一下站起来急切的喊道：“喂，你别走，天花板，地板都被你砸坏了，你不赔还想走，赶紧赔钱！”
　　似乎是因为香克斯表现出的好说话，酒保一下就硬气起来了，一脸气愤的让香克斯赔钱。
　　香克斯倒是听话，酒保一开口马上停下脚步，然后看着酒保又看了看顶上地上的两个洞，有些担忧的辩解。
　　“那个，不是我不想赔，这真的不是我想这样的，而且我现在还有事……这样吧，就像底下那位朋友一样，给我一个面子，以后你有什么困难也可以来找我。”
　　“那不行，你砸了我家的东西必须赔钱，不然你跑了我去哪里找人。”看到香克斯“示弱”的酒保反而不依不饶的抓住了香克斯的胳膊，似乎是不赔钱就不会松手的样子。
　　看到这酒保不依不饶的，香克斯有些头疼，但还没等他继续解释，他突的脸色一变，然后将酒保猛地推开。
　　被推倒在地的酒保刚抬起头气愤的要和香克斯讨个说法，突然在刚刚香克斯砸进来的屋顶上一道刺眼的白色光线射入，径直射向香克斯刚刚被抓住的那只手。
　　香克斯推开酒保的同时，侧身躲开，就看到白色光线直接洞穿地板，在地板上又留下了一个深不见底的黑洞。
　　看到这光线的香克斯对着天花板上的孔生气的控诉道：“喂，你怎么完全不顾其他人的射击啊，都不知道你是不是海军了，一点也不在乎无辜的。”
　　话音刚落，一个身影从破洞中飞入，那是一个如同传说中的鸟身女妖的身影，双腿时鸟足，两只手是赤红色的羽翼，要不是身边环绕着一层闪亮的神光，一副妖魔样子。
　　这人自然就是凰，她此刻环绕神光的进入这封闭的酒馆里，一时间让人完全不敢直视她，只有香克斯看着她一脸的不悦。
　　凰看着毫发无损的香克斯微微沉默，然后叹了口气和他解释起来。
　　“这里本就是无法之地，对于无法之徒我怎么会在意，更何况刚刚我瞄准的十分精确，除非你把他扯过来作为挡箭牌，不然不会有误伤的。”
　　其实还有一点凰没说，刚刚凰的见闻色看到了酒保对香克斯的不依不饶，她十分讨厌这种欺软怕硬的小人，前恭后倨让人不齿，所以刚刚的攻击到也不怕伤到这种人。
　　香克斯看着凰脸上有些不悦，随后说道：“如果我是坏人，那不就又是伤了一个人，而且就算是不法之地，不经过调查怎么确认他人是不是无辜的，作为海军，你不是更应该多调查吗，不然你们的正义也太廉价了吧。”
　　看着香克斯那认真的样子，凰竟然有些哭笑不得的感觉，自己这是被说教了吗，她猛地挥动翅膀，飓风狂舞将整个酒馆里的物件全都扇的飞舞起来，包括在场众人的衣服也是随风飘起。
　　凰随意的瞟了眼飘起来的衣服下所藏着的武器，还有被刮起来的吧台后摔出来火枪问香克斯道。
　　“现在可以确认他们是不法之徒了吧，身上店里藏着武器的，难道还是无辜平民不成，这些还需要我来告诉你吗，香克斯。”
　　很明显香克斯是会见闻色霸气的，凰十分确认以对方实力，绝对是明白现场的局势是什么的，她就觉得是香克斯故意打趣自己才会一直在这方面说话。
　　想到这里的凰心中又是一阵怒火涌动，她猛地冲到了香克斯的面前，胸口之上锁骨之间白光闪耀，香克斯脸上一变，一下抽出来腰间别着的长剑，挡在自己与凰之间。
　　就看到白光亮起，随后就是金铁相碰的可怕噪音，在白光之中，凰白光中心射出了白色的光线直接撞在香克斯手中的长剑上，香克斯手中长剑微微颤动，仿佛支撑不住了，但白色光线却也完全无法寸进。
　　凰看到这，猛地踢出一脚，黑色的武装色霸气裹在土黄色的鸟足上，直直踢向香克斯的肚子。
　　就在凰刚刚出腿，香克斯的腹部也覆盖上一层黑色，随后被踢腿的力量踢飞出去，撞断了酒馆数根支撑的柱子，掀翻无数固定在地上的桌子，砸破酒馆的墙，直接飞出酒馆。
　　而凰也在下一秒顺着破开的大洞飞了出去，只留下逃难的众人与摇摇欲坠的酒馆，想必此刻酒保很后悔刚刚不让香克斯离开了吧。
　　酒馆的动静明显吸引了大量的围观群众，他们原以为是屋内打架呢，毕竟这个无法之地打架斗殴乃至是杀人每时每刻的出现在这岛屿上，他们倒也是不怕的向凑上来看。
　　然后就看到笔直站立着撞碎木墙飞出来的香克斯，还有带着五色神光飞出来的半人半鸟的凰，围观群众们顿时愣住了。
　　还没等他们反应呢，突然凰的身影从他们视线中消失，而红发也在下一秒转过身用剑挡住了自己的身后，就听到“铿锵”一声金铁碰撞。
　　红发的身体倒飞出去，又砸进一个屋子里面，而凰这一次没跟上去，她的嘴前，额头上，一红，一青两种光芒凝聚。
　　随后瞬间发射，直接射入红发刚刚砸入的屋子里，然后就是一个巨大的爆炸火光从屋子里的窗口内喷射而出，而香克斯的身影则直接破开屋顶跳了出来。
　　而凰在下一秒就飞起来到了香克斯面前，香克斯又是持剑防御，随后又是一下飞了出去，这一次更远，香克斯一下飞出了这条街道。
　　直到这时围观不怕事大的家伙们，才害怕起来，看着刚刚被凰爆破的无人房屋，这些无法之徒们不由的想到刚刚那招用在自己身上会怎么样。
　　想到这里他们不由的颤抖的同时，开始四散奔逃起来，一时间，整个艾欧岛上传开了两个可怕的怪物正在战斗的消息，无数人开始逃跑，向着山林中，海岸边，码头处逃去。
　　这些无法无天的家伙们那可真是最怕死的，一时间村镇之内人影消失，声响具寂。
　　在这样的环境之中，凰与红发的战斗逐渐升级，其实更多的是凰的招数愈发的暴力。
　　当她再次将一间无人的房屋砸的倒塌后，看着再次跳出屋子的红发，她仰天长啸，眼中仿佛出现了几抹红光。
　　她对着红发大吼道：“香克斯，你这个懦夫，逃逃逃，你难道只会防御和躲避吗，刚刚明明是你说什么我是否认真与你战斗的，现在你就是这样回应我的认真吗！”
　　此刻的香克斯手中握着长剑，脸上几乎没什么表情的看着凰，叹了口气说：“我不想和你打！”
　　凰看着这样的香克斯，直接破口大骂：“混账，只是因为我是女人，你就在小看我吗，香克斯你给我的侮辱已经够了，我难道就连让你出手的能力都不行吗！”
　　香克斯看着凰，眼中满是复杂的摇摇头：“不是的，你很强，但我真的不希望和一个女生战斗，尤其是我们之间这种应该什么交集都没有的情况，要不就停手吧，凰。”
　　“停手？你如此侮辱我还要停手，来继续打，我看看你还能躲到什么时候。”
　　香克斯的话不仅没让凰好受一些，反而让她彻底的怒火上头，血气上涌之下，原本情绪就紊乱的此刻，已然失去了理智，。
　　黑色的眼睛仿佛泛上了红光，她此刻就像一个发狂的野兽。
　　看到凰的这个样子，红发暗道一声不好，随后将长剑举起依然是横在自己的面前。


第112章 五行射线
　　"锐金光刃。”“焰火爆破。”“黑水腐毒。”“重力射线。”“生长青芒。”
　　艾欧岛上，已经空无一人的城镇，只回响着一个女声大吼着的招式名称，倒不是因为凰中二的这样大吼出自己的每一招。
　　只是因为她想用这种怒吼的方式宣泄她现在的情绪，同时也是在催促香克斯拿出实力。
　　不过就算没有这些理由，在这个世界里，喊出招式名称是很正常的事情，有的人就连出直拳都要取个名字，仿佛能增加招式威力一般。
　　宣泄之中的凰倒也不管威力有没有增强，此刻的她在天空翱翔，身上的五色神光此刻不再是围绕她身边闪耀。
　　而是在她的额前，嘴前，颈前，胸前，双脚下这五处位置汇聚成了五个光球。
　　就如同神话中一般，鸟首青，尖喙赤，长颈白，胸羽黑，双足黄。
　　这五个光球之上不断有有对应颜色的射线射出，五种不同的射线激射而出，命中之处却出现了状态不同的姿态。
　　因为除了光线本身如同子弹的贯穿能力外，这五种还有着其所附加的不同属性。
　　白色的光线代表金，金为锐利，白色光线在贯穿力上更加强横，甚至在全力施展下光线能直接贯穿钢铁。
　　红色的光线代表火，火为爆炸，这种光线除了会携带可怕的温度之外，命中之后会瞬间爆炸，就如同大炮射出炮弹一般。
　　黑色的光线代表水，水为消磨，黑色光线射中后就算无法破开防御，也会附着在命中之处不断腐蚀，犹如跗骨之蛆，直到凰收回力量。
　　黄色的光线代表土，土为厚重，黄色光线所携带的是可怕的重力，被命中的地区会感觉道被巨石碾压的压力。
　　青色的光线代表木，木为生长，青色光线攻击能力最弱，但确实有着不断延伸可以折射特性的射线。
　　五种光线各有特点，同时还能相辅相成，完美的符合五行相生相克的道理，这就是作为五行神兽的凤凰神鸟所拥有的特殊能力。
　　加上之前凰展现的利用五行相生而使用的治愈能力，与作为动物系果实增加身体能力的效果。
　　这就是一刻攻防一体，几乎全能的果实，在众多果实里也可能是能力最拔尖的那一批。
　　但就是拥有如此全能威力不小的能力，凰此刻却拿面前的男人毫无办法。
　　无数的射线射出，切割，爆炸，腐蚀，镇压，生长，这些效果明明都是那么的强力，此刻攒射在香克斯一个人身上，却毫无效果。
　　威力强大的金火水是那种射线不是被香克斯手中长剑挡住，就是被香克斯闪开，想利用木土光芒封锁红发的行踪，却被对方发现威力不足强行破开直接用身体硬抗脱离。
　　在又摧毁了一条街道之后，凰终于累了一般的停止了射击，在空中微微扇动翅膀，大口大口的喘气起来。
　　就和之前说过的一样，凰的五色神光能力十分的消耗体力，在刚刚凰和香克斯的战斗已经跨越了数条街道，一地狼藉废墟的同时，凰的体力也消耗了过半。
　　她现在所展现出的毁灭区域的能力看来已经是极限了，在她喘着粗气的状况来看，这一次应该算是凰第一次对实力完全无顾忌的展现。
　　自从加入了海军学校后，凰已经很久没有过全力施展过自己的实力了。
　　这个女孩的天赋实在是太好了，就如同他的父亲一样，俨然是同龄人中无敌手的存在，以至于一开始能威胁到凰的伊莲在后面差距也越来越大了。
　　第一次战斗后与伊莲的单挑其实凰早已带上了几分教导的心态，至于之后遇到的敌人，哪怕是与多弗朗明哥的战斗，被三个最高干部围追堵截，凰一直都表现出的是游刃有余的姿态。
　　虽然说也算是拿出了实力，但绝对没有任何的疲劳甚至是难受的感觉，对于凰来说战斗一直都是她展现美丽的身姿来战胜对手的过程。
　　凰一直以来都没有在实力上受过挫折，最多就是被卡普教训几下。
　　那她也是认为只是卡普比她年长太多了，一直以来没遇到同龄人威胁的凰其实在实力上有几分的骄傲。
　　她觉得自己的实力就这样一定会登上最顶峰，也正是这份骄傲让她在香香王国事件中受到了极大地打击。
　　在她的心里可能是认为强大的自己没有打破阴谋所以导致了最后的结果，这是一种极其自负的想法，没有人能担上一切的责任。
　　所以从她最后崩溃时表现出那份哀伤与自卑，何尝不是对自己实力自负的另一种表现。
　　认为都是自己的错，这本身就是一种自负，哪里来的十全十美之事，哪里来的十全十美之人。
　　可以说凰从小到大的顺利，看起来没有影响她，但其实对她有着极大的影响。
　　在凰那懂事认真亲和之下，何尝没有几分对他人的看轻，何尝没有几分自己的傲慢，何尝没有几分从小到大养成起来的自负。
　　从这里其实可以看出来，这个女孩最后的崩溃不只是因为朋友与世界政府的背叛，还有几分突然发现事情并不都是自己能想到的梦醒……与不敢置信。
　　她责怪自己的同时，何尝不是在责怪这个世界呢，为什么会有事情超出她的能力她的判断。
　　虽然有着两世人生的，但前世也只是个年轻人的女孩明显没有察觉到自己的这份心情。
　　苛责着自己的凰其实并不像是成熟的人思考问题，反而像是只在宣泄情绪，通过责怪自己将那份怨气用懂事的方式宣泄出去。
　　也正是如此，哪怕再是怎么苛责自己，再是极端，凰都无法从那份崩溃中出来，因为她没有想到这件事其实并不是她一手造成的，世间的一切也不是她一个人就能救过来的。
　　而此刻在与香克斯戏耍一般的战斗中，凰这次是实力上的完败。
　　对手香克斯不管怎么看也才二十岁出头，脸上连胡子都没长出来呢，怎么算也不可能比凰打超过五岁。
　　也就是说香克斯正是凰第一次遇到的完全压制自己的同龄对手，而这样的对手，几乎是又一次的让凰怀疑起了自己的实力。
　　这个女孩果然还是如年岁那般，不管外表表现的多么的成熟，在遇到挫折后，她的第一时间就是怀疑起了自己。
　　很明显往日的顺利，在此刻完全成为了负担，她回到家乡后一个多月的向摆脱那份无力感，却在这个时候面对红发的时候再次出现了。
　　没法改变，没法反抗，没法拯救，被世界政府革职后的凰第一次感受到了这份无力感，锻炼许久的实力在那一刻都化为了压力，压在凰的身上。
　　她回家时都想着直接放弃一切梦想负担，就做一个普通人度过余生的，只是因为听说香克斯的消息。
　　在前世记忆与为了路飞的未来，她想着最后一次做海军的工作。
　　但在此刻正在与香克斯交手以后，无力感又来了。
　　面对着完全没有交手欲望的对手，凰的所有攻击却都无效，对方只靠着格挡与躲避就可以让凰的攻击全部无效。
　　同时每时每刻凰都能感觉到香克斯身上透露出危险感，凰知道自己与香克斯之间的实力差了不只是一星半点。
　　意识到这点的凰不仅没有放弃攻击，反而愈发的疯狂。
　　整场战斗中凰肆意的攻击，破坏，再也看不到以往的温柔。
　　她摧毁这一间又一间的房屋，炸毁一间又一间店铺，房屋，物资，财物都在凰的破坏中化为废墟。
　　此刻的她就仿佛怪物一样，失去了理智，或许凰现在只剩下了不伤害人的底线了吧。
　　可看着她眼中的血丝愈发接近瞳孔的样子，这份底线还能保留到什么时候呢。
　　为什么她会如此？
　　因为现在的香克斯不只是与路飞的未来挂钩了。
　　在凰的眼中，此刻的香克斯就如同她面前的大山，挡在她的人生之间，就如同世界政府的那个命令一样。
　　自己却完全没法翻越，没法反抗，那种无力感，让凰疯狂的想要摆脱。
　　她想证明自己，就和之前一样，通过与伊莲的战斗，通过学校里的考试，通过自己的政绩表格，来证明自己。
　　证明自己的用处，证明自己的能力，最重要的是证明自己的自信。
　　凰作为穿越者，前世还是个孤儿，其实一直赶紧自己的存在是虚无缥缈的，她希望用这些证明自己的方式来让自己肯定自己。
　　希望用这种方式来让别人认同自己，随后再用别人的认同让自己认同自己。
　　这是一种很扭曲的心理，但凰就是缺认同感，或者说很多这个年龄的孩子都是这样。
　　只是其他孩子并不完美在受到挫折后能得到父母的安慰，朋友的劝解。
　　而凰%她太完美了，没人知道怎么安慰她，没人知道怎么劝解她。
　　因为她的完美，何必需要别人的帮助呢。
　　完美的凰有着一颗不完美的内心，这就是凰崩溃的根本原因，她的心并没有跟上自己维持的形象。
　　所以此刻感觉被自己香克斯轻视的凰彻底绷断了心中的理智。
　　她不能忍受这种轻视感吗？倒也不是，只是她不能忍受的是自己的那份无力，为什么自己不能更让他重视呢。
　　想到这里的凰，突然停下了大喘气，看向了地上正将长剑垂与地上的红发，眼中突然出现了一抹难过。
　　“香克斯……”
　　“嗯？”香克斯刚刚环绕一圈看着被凰摧毁的城镇，脸上的表情满是沉重与无奈，他没想到对方会这么在意一个轻视的问题。
　　可哪怕到这个程度，香克斯也是过不了心里那关，他真的不乐意对一个女孩子下手。
　　不过看凰已经累了的样子，香克斯想着等凰等会没力气了下来了再去和她讨论算了，但突然被凰叫了名字，他也是疑惑的答应一声。
　　随后就看到凰的身形从天空瞬间消失，香克斯脸上一变，持剑挡在前方，黑色的鸟爪与香克斯的长剑猛然撞在一起。
　　香克斯感受到力量似乎减弱了不少，心中似乎松了口气，看来这是最后一波攻势了。
　　这一次香克斯确实没想错，凰这确实是最后一波攻势，但却并不算黔驴技穷。
　　就在剑与鸟爪相撞的片刻后，凰原本四指合拢的鸟爪猛地张开，随后将香克斯的长剑一抓。
　　看到长剑被抓住香克斯就是一愣，随后就打算抽剑离开，但鸟爪此刻如铁钳般抓住了长剑。
　　这下香克斯明白凰要做什么了，他叫苦一声，看向了此刻保持鸟妖形态的凰。
　　果然此刻凰的身上五种光芒再次亮起，香克斯不由的哀叹一声：“唉，何必呢，凰小姐，你的招式对我没用的，不管是远程还是近身，这一次就让我彻底打破你的幻想，你就会放弃了吧。”
　　而香克斯的这声哀叹，却引起了凰的大笑声。
　　她是第一次那样的笑，不再是以往的温柔或者爽朗的笑容，那是一种疯狂的笑容。
　　就如同精神病一样的，凰仰天狂笑，随后嘴角不由的溢出一口鲜血，香克斯脸上原本悲哀的表情一停，显然是没想到凰怎么流血了。
　　吐血的凰看着香克斯愣住的眼神，嘴角露出一个笑容，随后她仿佛是诀别般的说道：“香克斯，你要是接下这招，我就认栽了，反正不管你接不接的下来，用完这招我都会死，也算是我对不起你，要死我就和你一起死，你要是接下来了，我有一个请求，就是希望你把我带回附近的哥亚王国，我想回故乡安葬。”
　　凰说出来的话简直是震撼人心，她竟然要使用同归于尽的招式。
　　很明显香克斯没想到这一茬长大了嘴不知道该说什么。
　　而凰却是含着鲜血继续笑了起来，她仿佛是已经疯了一样……


第113章 最后一招
　　艾欧岛上，已经化为废墟的城镇之间，凰的身上五种神光已经彻底收敛。
　　身上的羽毛似乎也随着收敛的神光而黯淡，她黑色的鸟爪此刻还想将香克斯的长剑抓的牢牢的。
　　但凰半人半鸟的姿态正在褪去，赤红色的羽翼开始慢慢消失，鸟足也开始慢慢消瘦。
　　她已经无法维持自己所变成的**状态了，为了将所有力量全部用于这最后的一击，凰不得不解除自己的变身状态。
　　在变身状态解除后，凰那原本纤细瘦小的身体开始在香克斯的眼中显现。
　　刚刚保持**状态的凰身上覆盖着羽毛与绒毛，香克斯一直看着的还以为凰是一个二十几岁和自己差不多的年轻女性呢。
　　当凰恢复了原态后，香克斯才看到这个女孩竟然就和十三四一样，矮小的身材，稚嫩的脸庞，与瘦弱的体格。
　　香克斯还真没想到在羽毛之下的会是这样的一个女孩。
　　而随着凰变回人形，她抓住香克斯长剑的鸟爪也在消失，她对香克斯的束缚似乎马上也要消失了。
　　但在此刻凰大喝一声：“哈！”
　　随后就看到凰全身上下的羽毛飞速的褪去，双手与一只腿恢复到了人的形态，但她抓住香克斯长剑的那只鸟爪却依旧保持着变化牢牢的抓住了香克斯的长剑。
　　这是体术修炼到一个境界后，一个人对自己的身体各个部位器官都能完全掌控时，领悟到的一个招数。
　　也是海军里修炼六式到精深境界的体现，体术——生命归还。
　　这是对身体掌控入微到连身上的毛发都能进行控制的可怕体术，此刻的凰就是利用这一招式来使自己的身体全部快速的变回人体，却让一只脚还保持着鸟足的状态。
　　看着凰依然牢牢的抓住自己的长剑，香克斯有些无言的看了看爪子自己长剑的巨大鸟足，又看着与这鸟足行程了巨大对比的凰那瘦弱的身子，香克斯不由的叹了口气。
　　“你知道自己再说什么吗，凰小姐，到底是什么原因，让你宁愿放弃生命也要打败我呢，我认为我们之间并没有非让一方死亡的仇恨，同时我也能感觉到你并不是非要杀了我。”
　　说到这里香克斯盯着凰的双眼，不由的询问起来：“所以，你能告诉我，到底是为什么你会出现这么奇怪的心态吗，是什么让你竟然愿意去死呢？”
　　很明显香克斯并没有害怕凰的最后一击，他甚至没有松开手中的长剑逃跑，看来这一次他还是决定直面凰的攻击。
　　同时他更想知道的是，凰现在的心态，她为什么这样，先是不讲道理的偷袭，然后是不讲道理的战斗，到了最后甚至不讲道理的要同归于尽。
　　香克斯真的想知道这个看起来比自己小得多的女孩，为什么会偏激到这种程度，没必要的，自己甚至连伤害的她的意思都没有。
　　对于凰，香克斯真的是完全不知道也不明白她的意图。
　　毕竟凰也没和他解释什么，甚至都没有与他多说几句话，就是一直不断的战斗。
　　乃至最后崩溃了，这个女孩也完全没有透露出一点心意的，香克斯真的是懵逼极了，所以此刻不得不询问下这女孩到底是什么意思。
　　而凰听到香克斯的话，先是沉默，然后张开了嘴，也不知是她真的想在死前和别人说几句话，还是单纯的为了拖住香克斯的动作，她真的开始认真的回答香克斯的问题了。
　　“香克斯，对不起……我看起来就和一个疯子一样的，一开始我是真的想在你面前保持原本的那种姿态的，那个比较冷静的样子。”
　　凰的脸上流露出几分的羞愧，她那变回人手的双翼此刻已经没有了带着她浮空的能力了，所以她此刻只能用剩下来的一只脚踩在地上，两条腿打开成一个近乎笔直的钝角。
　　这样才能保持抓住长剑的动作，同时也不用浮空保持体力，而这样的姿势下，凰与香克斯之间的身高差也就凸显出来了。
　　几乎只到香克斯胸口的身高，让凰此刻必须抬起头才能看到香克斯的脸，她看着香克斯不解的表情，也是有些自嘲的笑了笑，继续说。
　　“但我真的忍不住了，一直以来我都是完美的，没有什么事情能阻拦我，没有什么事情可以难住我……但，我今天才发现，这些不过是我自己的悲哀的想象罢了，我根本不是完美的，甚至也不是如自以为的那般强大。”
　　说到这里的凰眼睑慢慢垂下，头也微微放低，有些泪水在眼眶中打转起来。
　　“所以，我崩溃了，我对你的所有攻击全都失效了，被你如同孩童一般的玩耍与鼓掌之间，这我也认了，看着你我就仿佛想到了被革职的那天，无力，无奈，毫无办法，那时我意识到了……”
　　“我无法抓住罪犯，我无法帮助朋友，我无法拯救百姓，我无法维护正义，我连到这时候，面对着我想改变的剧情却也毫无办法。”
　　“我发现了……我什么都无法做到。”
　　“明明来到这个世界就说了想过不同的一生，用这多出来的一生来帮助他人，来完成亲人的愿望，但到最后，我却没有办法，明明告诉过自己，一切都有牺牲，但那份牺牲到我身上，我才明白是何等的痛处。”
　　“哈哈哈……”说到这里的凰不由自嘲的笑了笑，但眼框中的泪水却随着大校噼里啪啦的滑落。
　　边哭边笑的姿态，让凰就如同一个被玩坏的玩偶一样，她猛地抬起头，看着脸上表情变得复杂的香克斯，带着嘶哑的声音最后的说道。
　　“既然你不愿意与我交手，而我又对你毫无办法，那我就用这招，要是打败你，我死了也是有价值的，我做到了改变，我能改变这个世界，要是无法打败你，我就是没用之人，死了就死了，接招吧。”
　　说道这里的凰突然声音一沉，她的双手慢慢放到胸前，两手手指相碰，手掌之间一个灰色的光球猛地出现，其中仿佛蕴含着一种世界崩坏的可怕力量。
　　凰又是猛地吐出一口鲜血，这一次她连咽下鲜血的力气都仿佛没有了，用灰色的光球对准香克斯。
　　很明她已经完成了五行相克的累计，结束了招式的准备的，打算发动这决死一击了。
　　但在这个时刻，香克斯不由的笑出声来，这笑声中有着欢快，有着轻松，更多的是一种对小孩子的无奈。
　　他看着凰，眼中仿佛能发出光一样，那个灿烂的笑容就像能发出刺眼的光芒，香克斯的声音在笑声后传了出来。
　　“嗨，我以为是什么事情呢，原来只是小孩子自卑吗，你要是早说，我就找知道该怎么做了嘛，真是的我还以为你是真的想自杀的呢，现在这样就好了。”
　　说到这里的香克斯，原本握住长剑的手再次用力，突然一股力量从长剑上传出，将凰原本牢牢抓住长剑的鸟爪崩开，而随着凰鸟爪的崩开。
　　香克斯将长剑向后一挥，整个人向后使劲一般，一条腿向后一迈，他咬着牙齿，声音从嘴里一个字一个字的蹦出来。
　　“所以，只要我一开始打败你，你就舒服了不是吗，看来一直的容忍，让你以为我在看不起你吗，想太多了，我只是不想打女孩子罢了，现在我是为了救你才出手的，记住，我可没有打女孩子哦，我这是在救你。”
　　说到这里，香克斯的眼中如同有一道黑色的闪电猛地炸开，他的剑上一种红色的霸气开始覆盖。
　　看到向香克斯这样，凰突然一惊，竟然被吓着直接发射了手中的灰色光球。
　　带着万物崩解气息的射线射出，而香克斯也在下一刻将长剑砍出。
　　“五行崩解射线！”
　　“神避！”


第114章 两人的差距
　　随着两道攻击相撞，空气仿佛凝滞了片刻，随后是极其刺耳的声音划破了空气。
　　两道攻击之间，出现了因燃烧而扭曲的空气。
　　而看着又一次僵持的招数，凰脸上的表情不由的有些绷不住了，因为这可是她决死的一击啊。
　　利用五行相克的特性，让五种属性在身体内进行相克，最后形成五行一起崩坏的泯灭属性，这是将五行射线的威力乘在一起才可能比拟的威力啊。
　　哪怕是毁灭一座大山也不在话下，但此刻，这样的攻击，却在与香克斯挥出的这一剑中被挡下，还形成了僵持之势，很明显并没有让香克斯落入下风。
　　这样的结果，让凰脸上的表情变为了死灰，她真的没想到，这一自己最可怕的招数，却也无法奈何这个男人。
　　自己可是已经快死了啊，想到这里凰不由的咬着牙齿，感受着口腔内部的血腥味，一汩汩的血液正从喉咙眼里不住的向外涌着。
　　这个五行崩解射线的能力到底是怎样运作的，怎么会让使用者死亡呢？
　　要知道因为凰无法特别精巧控制五行射线，只能让五行射线在身体内进行相生相克的循环，不然就会被外界的其他五行之气影响。
　　所以她只有在体内进行这种五行操作，而这种操作无疑也会牵动她身上的那些五行之气，例如五脏，五肢，五官，无不都与五行相关。
　　五行崩解射线这一能力要在体内模拟五行相克，自然就导致了人体内的五行属性也开始进行了相克，进而导致了体内与五行息息相关的内脏直接紊乱。
　　故而使用这个招数就会让内脏受损，如果一直使用，当超过了一个临界点，自然内脏就会停止运作，进而导致凰整个身体垮掉。
　　只要多用这个能力一秒，就会让凰体内的内脏进一步受损，进而导致死亡的结果。
　　但就是这种用生命换取的力量，却在此刻也被红发的长剑挡住，凰不由的咬紧一口银牙，她脸色的五官也开始因为五行紊乱的原因扭曲起来，表情透露出一股子狰狞的意味。
　　她已经说不出话了，不然肯定想要怒吼出声，来发泄体内的痛苦。
　　但此刻她要把所有力量放在这崩解射线上，所有再是痛苦她也咬着牙齿坚持着。
　　而她对面的香克斯，虽然看着挡住了凰的一击，但他的握住长剑的手第一次颤抖了起来，脸上也留下了冷汗，他的眼中已经满是凝重了。
　　香克斯没想到凰的这一招竟然会是这般的强大，要知道他已经使用了武装色的进阶使用方式，武装色缠绕来加强而来长剑，还使出之前他的船长交给他的招式“神避”，却在这道射线下丝毫没有寸进。
　　可以说凰在震惊，香克斯何尝不是在震惊，刚刚与凰的较量香克斯确实防水了，这个男人曾经经历的不是现在的凰可以来比的，这份经历铸就了他的实力。
　　同时他的老师更是超过了凰，虽然凰说着是龙，卡普，泽法，三位顶级强者带出来的，但三个人都没有进行更加深刻的教导，凰也没有跟随他们学到多少知识。
　　与香克斯这种在世界最顶级强者面前耳濡目染的人完全是不可比较的。
　　因为香克斯可是当年海贼王罗杰船上最小的两位见习船员之一，他是跟随罗杰海贼团这一最传奇的海贼团去到过世界尽头的男孩。
　　更是目睹甚至经历过那些传奇人物真正认真的时刻。
　　“海贼王”罗杰，“世上最强的男人”白胡子，“铁拳”卡普，“海贼提督”金狮子，“大佛”战国……
　　这些真正战立在世界顶端的战斗力们，香克斯是真正见识过他们的战斗的，甚至参与到了他们的战斗之中。
　　这份经历如何是凰能够比的，而这其中的磨练，更是凰这个孩子无法想到的。
　　但在此刻凰却能让这样的香克斯使出全力，让这位从那个强者时代度过的青年在一个十六岁的女孩身上使出全力。
　　很明显凰也应该知足了，毕竟她才十六岁，而香克斯比她大了整整五岁，如果两人同岁或许她真的可以让香克斯出手。
　　毕竟红发并不是个迂腐的人，凰要不是因为占了弱小，女性两个香克斯不愿意碰的选项，或许向各科室确实会与她战斗。
　　不过很明显此刻凰赌上性命也是无法击败香克斯的，因为香克斯真的比她强很多很多，此刻他只是全力而为罢了。
　　如果香克斯只是为了挡住凰的决死一击，只需要到这里就可以了，因为凰正在不断的虚弱，她的攻击并不会继续增强而来，正在不断走到生命尽头的她，香克斯只需要等着她的凋零就行了。
　　但香克斯不是为让这朵娇花凋零而使出全力的，他此刻的全力作为，为的正是拯救这个女孩。 
　　而拯救她的第一步，就是将她的这一决死一击完全击破，这样才能打断她的求死。
　　“唉。”一声叹息从香克斯的嘴里发出，此刻他俯视着凰，可以感觉到对方身体里的混乱，正是如此他才不由的叹息，感叹这个女孩为什么非要做到这个地步，只是为了胜利吗。
　　“那么，为了救下你，我也不能太惜命了，凰，我现在要击破你的招数，如果太用力，还请你原谅我，我确实……有些控制不住。”
　　说到这里的香克斯的瞳孔内部，仿佛有一道黑色的雷霆炸开，一直盯着香克斯眼睛的凰，就像是听到了那炸雷声，眼中不由的闪过一丝茫然。
　　下一秒，香克斯的双手猛地抓紧了停在面前的长剑，微微吐出一口气，随后大吼出声：“格里芬，狮鹫耀光。”
　　就看到香克斯原本被射线抵住的长剑，突然亮起了一道光芒一般，原本泛着黑光的长剑此刻却闪耀的如同有着银白的剑身一般。
　　而香克斯双手握住剑柄，随后猛地向前跨出一步，同时手中的长剑，也一下子挥出，如同一根木棒般的挥出。
　　就看到这把被银白色的耀光包裹的长剑，猛然将凰射出的灰色射线划开，随后就是摧枯拉朽的将整个射线斩开。
　　凰震惊的看着自己那被斩开的射线，一脸的无法相信，香克斯这是把光都斩断了？
　　而随着长剑划短整个射线道凰的面前时，虽然五行崩解射线已经停止了，但凰如同不挡住这一剑也可能是被直接斩成两段，连光线都能斩开的剑击。
　　现在如此虚弱的凰挡得住吗，答案是挡不住的，但是在这最后一看，面对着见闻色中提醒着凰已经极其接近，甚至已经感受到剑刃锋利的凰，猛地使用黑色的武装色霸气挡在了长剑马上要击中的位置。
　　这孩子果然还是不想死的吗，而香克斯自然也没有想杀了凰的意思，就看到长剑上原本闪耀的银白色光芒消失，随之一股红色的霸气开始缠绕在其上。
　　随后这长剑竟然如球棒一样钝器一般的抽打在了凰的身上的，下一刻凰并没有被斩断，而是如同被棒球棒打中的棒球一样，快速的从香克斯面前消失了。
　　香克斯下一秒就如同一位抽射出本垒打的击球手一样，将长剑停住，随后脸上流露出一些惊恐，他不由的大吼道。
　　“我去，太用力了，这直接打飞出去了！”


第115章 香克斯的善良
　　凰此刻因为巨大的力量而在空中飞行着，原本就纷乱的五脏六腑此刻更是地震一般。
　　还好香克斯这一剑……或者说一棍瞄准的位置较高，命中处实在凰的胸口上，这个位置有肋骨保护，加上紧急开启的武装色霸气，算是对内脏影响最小的打击了。
　　但凰还是忍不住在空中吐出一口血，整个人以一种半弯曲的姿态向着天上飞去。
　　如果是平常的凰还能赶紧使用果实能力在天空中变化为凤凰，或者用月步稳住身形。
　　而此刻的凰虽然被打断了决死一击，但她的身体早已是油尽灯枯了，刚刚使用出的武装色霸气一击让凰消耗了所有力气。
　　目前的凰处于霸气与果实能力双双被榨空的状态，身体的内脏还被搅得乱七八糟，可以说虽然没有因为五行崩解射线而死。
　　但凰还是陷入了体内能力完全被消耗完的状态，加上这样被击飞，如果等下摔在地上，还是一个死。
　　在这个时候，凰的内心原本刚刚因为被情绪掩盖的求生本能终于再次占了上风。
　　她吐完鲜血后，勉强的睁开眼睛看着正在慢慢远离的地面，连头都无法扭动的她只能就这样看着。
　　看着自己慢慢飞天，这还是第一次感受到这种被打飞的感觉，以往她在天上都是很自由轻松的姿态，这一次就难受的很了。
　　就这样看着自己远离地面，凰的心中不住的想到：“这一次真是一次彻底的失败，连求死都被人家打断了，这下连骗自己是死于自己之手而非失败的理由都没有了。”
　　想到这里的凰赶紧自己向后飞去的力量正在慢慢减弱，她的速度也开始减慢，很明显被击飞的她很快就要开始下落了。
　　在此刻她不由的想要叹息，但嘴里的鲜血让她没有办法吐出任何声音，更别说她这时候也控制不住自己的喉咙了。
　　凰第一次感觉在空中时这么的慢，这么的重，这么的难受。
　　以往她飞行在空中就感觉如鱼在水中一般肆意轻松，这一次被击飞的感受，还真是让凰第一次发现这空旷的天空会让自己这么难受。
　　她的身体开始下落了，感受到自己正在受到重力的影响向着下方开始落下去，凰眼中出现了几分怅然若失。
　　“自己真的要这么死了嘛？”
　　“明明刚刚的自己不还打算用生命证明自己的吗，现在死了或许是求得其所不是吗……”
　　“但在这一刻，我为什么突然不像死了啊，明明刚刚还可以果断的把一切力量都压在那决死一击的，为什么此刻我反而不想死了。”
　　“人类的心理都是这么怪的吗。”
　　“可现在我却真的想活下去啊，我还有亲人，有朋友，有自己的梦想，明明我还什么都没做到呢，怎么就要在这里止步……”
　　在这个时刻，当被香克斯彻底击败，失败已经将凰的情绪彻底压抑的时刻，作为人类的最基本的求生欲望开始冒头了，其中更是夹杂着人对于这世间的种种留念。
　　整整两世或许凰这是第一次如此强烈的想要活着，对生的渴求已经抢占了她那原本被各种情绪记忆填满的内心。
　　想到这里凰下落的背部突然猛地接触到了一阵寒冷，同时一股无力感从四肢向着身体袭来，这个感觉是凰每次泡澡时都会有的不好的感觉，只是这次更强烈。
　　凰一瞬间就明白了，她这是落入了海水之中，恶魔果实能力者，都是一群被海洋所拒绝的人，他们失去了游泳的能力，甚至在海水里会失去一切的力量。
　　而此刻凰正是落入的冰冷的海水之中。
　　几乎是一瞬间原本就是灯尽油枯的凰更是觉得一切力量都失去了，此刻的她连睁着眼睛的力量都没有了。
　　她用着最后的力气想让不断闭合的眼睑稍微坚持一会，但无力感，甚至是昏睡感涌上心头，她已经顾不上管从嘴巴鼻孔里涌入的海水了。
　　就连睁眼都无法管住的她用尽了最后的力气将原本伸着的右手，微微颤动，这是落水之人渴望漂浮物的本能，在凰强大的意志中，她想用手去够海的外面。
　　只可惜她的右手只是颤抖，却没有任何真正的动作。
　　凰努力挣扎的双眼已经眯了下来，她马上就要坚持不住了，在此刻，她的求生之心不住恳求上苍来个人救救她，她一定会有所报答的。
　　而在她的双眼无力的闭上时，嘴里鼻腔内充斥着比血更难喝的海水，凰马上就会昏迷过去的下一刻。
　　她最后的感觉是有一个物体用力的抓住了自己的手，随后就是一股力量将她拉起，而她的意识却也在这一刻断开了。
　　不知过了多久。
　　意识陷入空白的凰突然一下回过神来，猛地一惊，随后想要弹起，但没有力气的身体让她无法做到落难清醒后经典的弹起动作。
　　她只能眼睛睁开一条缝，略微有些庆幸的想到：“我……我没死吗，真是太让人感动了，我这是被一个救了起来吗。”
　　此刻刚刚清醒的凰眼中还是模糊一片，她只能看到自己似乎是在一片密林里，她的头顶，是一片绿叶，绿叶之间的缝隙里阳光穿过，让凰不禁闭上了眼睛。
　　而她也感觉到自己似乎是在移动的，视线里的景物是移动的，凰也能感觉到自己似乎是躺在他人的怀里。
　　两腿的腿窝与自己背上，凰都能感觉到有一根圆柱状温热肉体托住自己，再根据凰右侧身体仿佛是靠着一面带着温度的墙。
　　凰可以清楚的判断，自己这是被人抱在怀里的，还是公主抱，同时这人也正在移动。
　　而凰此刻仰着头是看不到那抱住自己的人的，她也没有多少力气抬起头去看。
　　当然对于被人这样抱着，虽然凰心里有些别扭，但没有什么讨厌的恶感，毕竟凰明白现在自己是什么状态，抱着的姿势明显是最舒服的。
　　凰也知道此刻抱住自己的肯定是自己的救命恩人，和救命恩人没必要计较这么多。
　　没有恶感，但是第一次被这样羞耻的姿势抱着，凰不由的小脸微红，因为她也想到了这个救命恩人会是谁。
　　从背上腿窝的手臂感觉，还有自己靠着的应该是对方的胸膛与肚子之间，凰得出了对方的小臂长宽与胸长腰长。
　　这个得出的数据与凰之前见到香克斯视线估算的一模一样，再加上这岛上鬼都被他们的战斗吓跑了，只有香克斯知道她被打飞了。
　　那么及时的拯救，除了香克斯还能是谁。
　　明白这点凰显得有些害羞，毕竟加上两世为人几十年她还是第一次被男人以这样羞耻的方式抱着。
　　在联系到前世的身份，凰要说不恶心还是假的，但是吧，她的心里却又不由的害羞。
　　这个害羞的心里刚出现，凰马上反应过来觉得自己不能害羞，害羞了反而不像个男孩子了。
　　毕竟同性之间搂搂抱抱，反而更像那啥，但是吧，此刻凰的身份也不是男孩，被一个男人抱着还不害羞，那不是和身份产生冲突了。
　　越是想凰的脸就越是红，这个时候抱着凰不断前进的香克斯终于发现凰的脸突然红起来了。
　　他有些担心的声音响了起来：“喂喂，凰小姐你还好吗，怎么突然脸红了啊，这是又怎么了啊，真是的，果然最后那下还是该收着点，现在也找不到医生，镇上的人跑了，贝克曼那些家伙也不知道在哪里，现在怎么办好啊。”
　　听到香克斯的凰，凰本身想说些什么，但没有力气，又想着要睁开眼睛示意自己醒了。
　　但突然不知道是恶作剧心上来了，还是单纯的想看香克斯着急，她突然不想告诉香克斯自己醒了。
　　这个女孩竟然在心里大笑想看看香克斯打算怎么做了，反正是香克斯把自己的打飞的，他必须要负责。


第116章 憨憨的香克斯
　　此刻凰就躺在香克斯的怀中，她可以感觉到抱住自己的男人的焦急，自己刚刚因为害羞而微红的脸蛋，被他认为是伤势加重的表现。
　　而发现这个问题的香克斯显得极其的焦虑，他不断的痛恨着自己为什么不能下手轻一点，也焦急的希望寻找到一个医生来看病。
　　凰不得不承认，这个男人虽然憨憨的，连羞红的脸蛋都看不出来问题，但他确实有一颗单纯善良的内心。
　　这样的心灵十分的触动凰，毕竟凰对于香克斯的认知，除了这一次的战斗之外，就只剩下前世看的动漫里了。
　　现实中的人与人之间尚且无法看清，更何况隔着电脑屏幕，所以凰对于香克斯的形象其实一直揣测不安，不知道他会不是也是披着羊皮的狼呢。
　　这一次见面凰最大的收获可能就是认清了，香克斯确实是一个如她所想，一个真实的有趣的好人。
　　毕竟就连自己到现在为止如同没事找事的疯子一样的表现都会让香克斯如此的担忧，很明显他对于他人的关心是自然而然的。
　　但是吧，虽然凰已经对香克斯有着这样的认知，甚至一定程度上认为其是作为救命恩人的身份。
　　在此刻，她已经苏醒的时刻，面对着因为她害羞的脸红而焦急的香克斯，她竟然没有任何的解释，甚至连告知其自己已经苏醒的意思都没有。
　　她此刻仿佛在享受香克斯的焦急一样，就像是局外人一般，靠在他的怀里，一言不发的让他焦虑。
　　这就是凰的一个坏习惯了，她这个人本质上是比较恶趣味的，就是特别喜欢戏耍老实孩子的那种人，这从她日常与伊莲的交集就可以看出来。
　　而在这个时刻，凰的这个老毛病又出现了，她个人对香克斯这老实孩子因为她的脸红而焦虑，竟是产生了几分观望的态度。
　　已经醒过来的她并不急于去告知香克斯自己的情况，她似乎更希望希望看看香克斯回去怎么做。
　　甚至说感受着香克斯这焦急的态度，哪怕是现在身体的上的伤，凰都觉得好了很多。
　　这个恶趣味的女人，在这个时候竟然会因为香克斯关心她的慌乱，而显得有几分得意与欣慰。
　　倒不是因为凰觉得香克斯有什么特别的，只是作为一个前世较为孤僻的孩子，这一生获得了注目的情况下。
　　她总是下意识的让自己保持一个观望的样子，这样才可以将其他人对自己的好收入眼中，同时也是她对温柔更加珍惜的一种态度。
　　凰总是希望能在温柔中依存更久，而在此刻香克斯所表现出来的那种单纯的关系，恰恰也在凰所希望获得的温柔之中。
　　她不免的上头了，竟是一时间没告诉香克斯自己的状况。
　　同时这其中或许也有几分害怕醒来时面面相觑的窘迫。
　　她只是闭着眼睛，微微感受着香克斯的此刻的焦急，不由的心中触动。
　　当然虽然凰现在沉浸在这温柔中，连身体都不顾了。
　　但其实凰那濒死的身体，却正在自我治愈之中。
　　就像之前所说，凰的果实所携带的五行之气，直接勾连着身体内的各种脏器部位。
　　当凰强行让五行相克制造湮灭时，整个身体也会随之影响，那么如果凰让五行相生达到平稳的状态，身体自然也会得到影响。
　　离开了水里，当凰的果实能力被动进行五行之气的循环时，她的脏器慢慢从五行相克的破坏中平复，稳定下来。
　　这一套做法也不需要凰使用果实能力，在她刚刚吃下果实后就具备着自动调解身体内五行的被动能力。
　　当然这不是说凰有着能让濒死的伤势直接治愈能力，就如同之前凰给艾斯使用的那种五色光环，它可以让身体向着好的方向发展。
　　凰此刻的状态更类似于让身体恢复平稳状态，让伤势不会进一步恶化，这个状态让凰的身体能维持着五行相生的平衡，也就是不会进一步恶化伤势。
　　但也无法直接治疗伤势，如果要靠着五行相生的力量来疗伤，那将是一个极其漫长的过程。
　　就类似于五色光环其实没有疗伤的作用，只是强化你自身的复原情况，或许你自己养一天的伤能养好，五行相生可以给你缩短到一小时。
　　而对于那些靠着人类回复能力不可能回复的伤势，五行相生就是没有太多办法的。
　　此刻凰的这些伤势并不都是能靠着休养就能养好的伤势，但是五行相生也能让她始终吊着一口气，她依然需要治疗。
　　但如果不遇到危险，凰也就是继续挣扎在这这条线上罢了。
　　故而对此，凰表示心态良好。
　　凰的心态良好，香克斯的心态崩了啊。
　　他原本就对自己竟然向女孩用全力的事情而愧疚，此刻误以为脸红是伤痛加重的他，怀着愧疚与痛恨之心的寻找着拯救女孩的方法。
　　或许他的内心此刻备受煎熬，他在责怪着自己为什么非要对一个女孩下这种重手，可对方的实力非凡，不用绝招很明显香克斯是无法阻止她寻短见的。
　　这就让香克斯那真是一肚子苦水说不出，只能怪自己，同时不断的寻找着医生与自家的船员。
　　但是就在此刻，香克斯突然发现不对了，虽然他是个憨憨，但怎么也是个善于观察的人，凰那微红的脸蛋或许没什么破绽，看不出她心里的所想。
　　但是她有一点出了问题，她的嘴角因为心里的愉悦不禁勾起来了，原本一开始因为她没有力气，这个翘起并不明显，可是随着她体内情况的平衡。
　　逐渐再次掌握身体的凰，明显是控制不住那勾起来的嘴角了。
　　这明显是一个笑容的样子，让香克斯突然觉得不对，要是伤势很重为什么会笑呢？
　　难道……难道是回光返照吗。
　　想到这里的香克斯一脸的震惊，他没想到，他有一天又会遇到这种事情，带着笑容离世的人吗，看到嘴角勾起的凰，香克斯仿佛回到了在罗格镇的那天，那个微笑着离开他们的船长。
　　不会凰也在这回光返照的时刻了吧。
　　很明显，香克斯在发现凰的破绽后，不仅是没有意识到自己似乎是被耍了，反而是觉得凰快死了。
　　这孩子怎么就更憨起来了呢。
　　香克斯就顺着他的想法，一下子急切的不行起来，他看着凰瘫软的身体，那一抹勾起来的嘴角是那么的刺眼，她真的要死了吗。
　　想到这里的香克斯有些难过的停下了脚步，虽然只是初见，虽然这个女孩对自己的态度极其恶劣，但是当一个生命真的要在自己面前凋零时，香克斯还是忍不住的感到悲哀。
　　他慢慢的蹲下身子，然后跪坐在地上，将凰的身体慢慢的放在了地面上。
　　这个动作让有所感觉的凰一愣，很明显她没想到香克斯这是干什么，她也没意识到香克斯目前在想什么，毕竟应该很难有人能和香克斯此刻的思维有共鸣。
　　当然凰虽然不知道香克斯想做什么，但也知道自己该做什么，她就这样一动不动的继续装着没有清醒的样子，似乎是除非事情超出她的控制，不然她都要这样装着，如果暴露了不是会很尴尬。
　　为了防止尴尬，凰如此想到，但她没预料的是，很快事情就会超出她的控制了。
　　看着躺在地上的少女，香克斯有些带着歉意的说道：“不好意思，我不是故意冒犯你的，但是此刻时紧急时刻，我觉得你可能是发烧了，而且很严重，我想帮你稍微舒缓一点，就希望脱掉你湿漉漉的衣服，希望你不要责怪我，放心我只是手在动，绝对不会多看你一眼的，更不会有什么非分之想，我也会用干燥的树叶藤蔓遮住你的身体……说这么多她也不会回答。”
　　香克斯喃喃自语着，一旁的凰这是心中猛地震撼，这是憨批怎么突然想到这一茬，听他的意思是要脱掉自己的衣服吗？
　　这不是憨批啊，这是变态啊，凰一瞬间身体不由的打了个冷战，这个冷战在香克斯看来正是发烧的问题，他愈发觉得自己想的对了，就和之前自己照顾过的一位发烧的老友一样。
　　凰此刻显得有些回光返照，属于最危急的时刻，原本想着回船上的，现在也来不及了，必须快点帮助她脱离危险，首先是脱掉湿衣物，让身体能保持干燥。
　　之后找衣服，香克斯自己身上的衣物为了救凰也打湿了，只有用树叶藤蔓什么的替代，想到这里的红发腰中长剑出鞘，快速的斩出，一下原本遮住上空的树叶藤蔓完整的落下，正好覆盖在凰的身体上。
　　随着头顶树叶的落下，阳光也随之照射在躺在地上的凰身上，一个显得较为干燥的环境就简单的构成了。
　　随后香克斯的手就向着被树叶遮盖住的凰的身体抹去，他本人在此刻紧紧闭住双眼生怕看到什么一样。
　　而被树叶遮盖住只露出一个头的凰则是嘴角的勾起猛地向下滑落，她想说话却没力气说话，她匆忙睁开眼睛想告诉香克斯自己醒了。
　　但是香克斯此刻却闭着眼睛，根本看不到凰睁开眼睛，这些凰算是自讨苦吃了，刚刚给了她很多机会告诉香克斯她醒了，她害怕尴尬又恶趣味上头，这下好了更尴尬的事情马上就要发生了。
　　她马上就要被刚见面的男人脱掉衣服了，这已经可以说的上是奇耻大辱了，可这样的耻辱或许凰只能怪自己了。
　　凰抿住嘴唇，脸上的表情逐渐绷不住了，眯着的眼眶之中隐约有泪水出现，因为香克斯的手正在不断的接近她的身体，难道她今天就要如此屈辱的被人扒掉衣服吗。
　　当然不会。
　　不知是天意作祟，还是凰的祷告再次奏效。
　　一个声音在香克斯的手碰到凰的衣服前响起。
　　“喂喂喂，香克斯，你可没说过你又这样的习惯啊，你是那种喜欢**手下败将的人吗，这样的做法可不太好啊。”
　　香克斯和凰听到这个声音都是一愣，随后转过视线，就看到了熟悉的声音，正是红发海贼团的副船长本·贝克曼。
　　此刻的他表情微妙仿佛刚刚找到这里发现了什么珍奇事件一般，就站在前方不到十几米的树旁边。
　　本·贝克曼的到来，对于两个人都简直是天降救兵。
　　只见香克斯一脸惊喜，认为凰有救了。
　　而凰则是一脸感动的，认为自己有救了。


第117章 治疗
　　“贝克曼你来的正好啊，来的实在太及时了。”香克斯看到贝克曼不由的兴奋，感觉一切都有救了，他赶紧向着贝克曼喊叫。
　　而贝克曼微妙的看着红发，语气中不免有些揶揄的问道：“来的正好？我还以为我来的正不是时候呢，你现在在做的事情还需要被人看到吗，这可真是个怪癖啊，香克斯。”
　　贝克曼这样的调侃，终于让香克斯明白了，他到底在说什么，他先是低头看向自己的手，然后又看着贝克曼看着他奇怪的眼神。
　　不由的慌张解释道：“贝克曼，我可什么都没做，你别污蔑我啊，我这只是怕她发烧太严重了，想让她处于干燥的环节，脱她的衣服没有任何的关于私欲的想法，你不要弄错了。”
　　“香克斯，我又说你在干什么吗，你这么着急的说一堆，是被我拆穿了着急吗？”
　　贝克曼此刻靠在树上一动不动，就是看着船长不断的调侃，而香克斯此刻也生气了，直接就是一句。
　　“我没有！不管你怎么说没有的事情就是没有！”
　　看着红发这个样子，贝克曼不由的摇摇头，不管他也知道不能在继续刺激自己的船长了，于是他说道：“好好好，都随你说的，所以你到底把小姑娘打成什么样了啊，你这狠心的男人。”
　　被贝克曼这一提醒，香克斯猛然想起，凰现在的情况很严重，赶紧急切的对贝克曼求助。
　　“贝克曼，这个姑娘现在伤的很重，而且她还得了严重的发烧，马上就要不行了，现在赶紧去把斯内克叫过来，她需要治疗。”
　　听到红发紧张的话语，贝克曼不由的露出一个无奈地一笑摇摇头道：“香克斯，我也看得出来那女孩伤得很重，但你说的发烧，马上快不行我真的看不出来。”
　　红发听着贝克曼的话，先是一愣，随后马上就下意识的反驳：“贝克曼，你在说什么，她脸红成这样，意识也一直断的，我刚刚把她捞出来时就该帮她脱掉衣服的，现在她……”
　　听着红发的话，地上躺着的凰不由的有些羞恼了，这个家伙到底是装的还是真的这样憨笨，和贝克曼说这么久了，还没发现自己已经清醒了吗。
　　而贝克曼早已发现了凰睁开的双眼，同时在这个时刻感受到了她的那几分无奈，故而贝克曼指了指地上的凰对着香克斯提醒到。
　　“香克斯，我觉得你还是先看看那个小姑娘的情况再发言比较好，额，她似乎对你的话挺生气的。”
　　果然当听到贝克曼的提醒后，香克斯慢慢低下头，看向躺在地上的凰，然后就对上了那双因为泪水朦胧含羞的双眼。
　　香克斯就如同突然被晴天雷霆劈中了一样，一脸的震撼的同时，猛然站起。
　　她竟然是醒的吗，是因为被自己刚刚的冒犯之举吓醒了？
　　香克斯并没有将凰的清洗向前推，而是想到了刚刚自己放下对方说出冒犯的话语时被惊醒的。
　　随着香克斯的跳起，凰眼中的点滴眼泪流出，她不由的有些感动，这个瓜娃子终于注意到她了，虽然是眯着眼睛，但她的眼睛不至于笑道看不到吧。
　　贝克曼也在这时候发言道：“香克斯，看情况，你似乎没有注意到她是清醒的吗，多么愚笨的反应啊，真是不明白我的船长为什么选了你呢。”
　　说完贝克曼不由的摇了摇头，同时对着凰问道：“小姑娘，看你现在也说不出话吧，胸口的伤势很严重啊， 我们的船医马上就要来了，不过看你的样子，你自己也能把病养好吧。”
　　很明显贝克曼是个很观察仔细，内心细致的人，一下就判断出了凰大概的情况，同时也发现了凰体内那种严重的伤势，竟然可以快速的修复，不由的有些惊讶。
　　这个恢复能力不像是人类的样子啊，而凰听到贝克曼的话，转头看向他，眼中的泪水已经不流了，只是看着贝克曼眼睛眨了眨，仿佛是对贝克曼话语的认同。
　　站着香克斯还因为自己完全没有没发现凰的状态而自责，听着贝克曼的话，又看到凰转头看过去，他不由的有些无言以对。
　　他看着贝克曼，又看着凰最后仿佛忍受不住了，大吼道：“啊！贝克曼，你带着凰小姐先去接受治疗，我去刚刚战斗的地方看看，刚刚打的太欢了，不知道有没有什么东西落了……你们去吧。”
　　很明显香克斯感觉自己无颜面对凰，竟是一时间选择了逃避，迈着极快的速度向着刚刚两人战斗的城镇飞去。
　　这个举动让凰都不由的一笑，觉得香克斯似乎有些呆呆的，这时候逃跑干什么，更别说贝克曼了，贝克曼看着香克斯的背影，不由的直接发出大笑，同时自言自语说。
　　“哈哈哈，香克斯这家伙啊，真是该说他什么好呢，这时候竟然害羞了，小姑娘，看来这场战斗，你和他之间发生了一些故事啊，你伤成这样，却对他没有任何的怨恨吗。”
　　贝克曼自言自语着，却突然话锋一转像是询问凰的说道，而凰转过头看向贝克曼，眼中似乎也有些不知道如何言语，她该怎么解释与香克斯的关系呢。
　　最后还是贝克曼笑了笑，走上前来，扛起凰说道：“小姑娘，你现在也说不了话，我就不问这些了，反正你不恨我们的船长就好，我们也不愿意与人结仇，既然船长说赶紧找船医，我还是先带你去找斯内克吧，你放心，他的医术，还有你这怪物的恢复能力，或许很快你就能继续活蹦乱跳的了，到那时候，我们再聊一聊吧。”
　　贝克曼说着，言语之中隐藏了一些复杂的情绪，而被贝克曼扛到肩上的凰，此刻看不见贝克曼的脸，却有些警惕起来，贝克曼与香克斯似乎完全不一样。
　　这位副船长明显比香克斯更关心凰的来历与意图，他比香克斯要冷静的多，同时这个男人或许比香克斯还要危险。
　　这么想着，凰此刻却也没办法做任何的反抗或者应对，就这样被贝克曼扛着快速离开了森林，一路走到了港口。
　　港口处目前只有一艘船还停着，正是红发香克斯的海贼船，其他的船早已离开了港口，因为凰与香克斯的大战，其他人都是害怕至极。
　　除了一些当地留有财产或土生土长的人，其他的流动人口都是逃离了这座岛屿生怕被牵连，只留下等待船章的红发海贼团的船只。
　　连那艘一开始被凰找麻烦的假红发海贼团也离开了这里，故而显得这港口空旷旷的。
　　而在红发海贼团的船前，一个堆放着箱子的地方，一个高大波浪长发身上纹着红色龙纹身带着墨镜的男人，正坐在一个箱子上似乎在等什么。
　　看到贝克曼背着凰走来，这个男人站起身来，看来他就是被称为斯内克的红发海贼团船医。
　　他在墨镜下的眼睛并无法被人看见，但眼中那锐利的眼神却仿佛可以穿透这墨镜让人感受到被看着的感觉。
　　凰就是明明是背对着他，却感受到了那锐利的视线从自己身上扫过，随后凰听到了与扫过自己的锐利眼神完全不同，那是一个十分平和轻快的声音：“贝克曼，这就是病人吗，那就不枉我坐在这里等了这么久了，伤的还不轻啊，不像是船长的作风，但伤势确实船长打出来的。”
　　贝克曼则是笑着回应：“还真是香克斯打的，那家伙正因为这事愧疚跑去反省了，你先帮这个小姑娘治疗吧，我去告诉其他人向香克斯已经找到了。”
　　说着贝克曼将凰放在了一个由箱子组成的台子上，自己离开了。
　　斯内克看着贝克曼离开的背影，有些沉默，随后喃喃自语的从口袋里掏出一个白色的手套开始套在手上。
　　“竟然真的会是船长动手的吗，那个男人竟然也会对女人下这么重的手，还真是没想到呢，小姑娘还真是厉害啊，能让船长动真格的”
　　说着说着斯内克已经带好了手套，看着躺在箱子床上的凰，喃喃自语改成了对她说道。
　　同时看着她睁开打量自己的双眼，又是忍不住吐槽起来。
　　“你伤的不清，却还能有意识，确实也挺厉害的，不过你放心，哪怕再重的伤，我也会治好你的，你可以不用怀疑的眼神看着我。”
　　凰其实看着斯内克是想吐槽她真的没想到香克斯动真格会是这种程度，同时也想说不是她怀疑斯内克的医术，是斯内克这样的打扮，像拳击手远远多过医生。
　　不过凰也知道现在只有相信这位医生了，反正也不需要多么强大的医术，只需要处理一下凰身上一些较为眼中伤势，让凰的五行相生能够更好的施展就已经够了。
　　想到这里凰闭上眼睛，放心的等待治疗。
　　而接下来，让她震惊的是。
　　这位斯内克医生不只是长相超出她的预料，医术更是可怕，他竟然能正在给凰进行麻醉，也就是说他要在这种环境下开始对凰进行起了外科手术，这个人是完全不怕感染吗。


第118章 开宴会
　　太阳正在向下落去，明媚的阳光已经化为了绯色，今天这天还真是晴朗，到了这傍晚时分，夕阳显得那么美丽。
　　而在这美丽的夕阳下，斯内克慢慢的收起了手术器具，将带血的棉花绷带全都塞进一旁的某个箱子里，随后看着已经可以坐起来的凰。
　　有些惊奇的感叹道：“你的恢复能力实在是太强了，我一边进行手术，你一边恢复，竟然效果完全出乎我的意料，你现在内脏的伤势基本已经愈合了，只有一些内伤淤积，我就给你上了一些药，绷带应该只用缠三天……不，你的恢复能力我也拿不准，全看你自己就行。”
　　很明显有着动物系果实与五行相生之力以及一些基因因素的凰，恢复能力让斯内克这位老医生无法想象，这可比起他见过的所有病人恢复能力都要恐怖啊，简直可以说是真正的怪物一般的恢复能力。
　　刚刚凰所受的伤势，放到任何人类身上都是死亡的结果，体内的内脏不是有损坏就内出血，身上的骨骼多出错位甚至被折断，虽然没什么皮外伤，但整个体内乱成一片。
　　斯内克看到都不得不感叹凰的身体韧性以及她的生存意志，这样都可以活下来。
　　但接下来的治疗让他更没想到的事情发生了，他一边缝合内脏，清理断骨，还有用一些特殊药物，一边发现，这些致命的伤口竟然正在肉眼可见的速度愈合。
　　这让他可真是太震撼了，这可以说是打破了斯内克对人类的认知，他不由的有些怀疑凰到底是不是人类，竟然能有这种恢复能力。
　　当然作为医生他还是按下心思一心一意的进行手术，不过他的意图从自己一手补天变成了配合凰那恐怖的自愈能力，最后当手术结束，这个女孩竟然伤势也好的七七八八了。
　　而坐在箱子上的凰，感受着平复了许多的体内，看向斯内克不禁一笑道。
　　“斯内克医生过奖了，还是多亏了你的强大医术，简直太神奇了，我还是第一次遇到如此厉害的医生，几乎没有一个动作是多余的，所有的动作都在帮我去除淤积，同时以极其精巧的手法将我体内的伤口缝上了，这简直是让人不可思议，原来内脏的伤口也可以缝上，您的医术真是让人叹为观止啊。”
　　“呵呵呵，不用说这些恭维的话语，我其实还是有失误的，完全没料到小姑娘你的恢复能力这么可怕，想必手术进行到一半时麻醉效果已经开始褪去了吧，没有麻醉的情况下小姑娘你还是挺过了后半段的手术，这种意志我只在传说故事中听过啊。”
　　斯内克听到凰的赞誉并没有显得多高兴，反而是再次说出了凰这次手术中展现出的可怕特质，她竟然在手术中间麻醉失灵以后还坚持着做完了手术期间甚至面不改色，让斯内克不禁称奇。
　　但听着斯内克的话，凰却显得不是那么受得住的哈了哈，因为她真的没感觉到麻醉效果消失了，在刚刚她一直在协调体内混乱的五行之气，感受到的都是肉体恢复的那种酥麻感，还真没察觉到麻醉药竟然已经失灵了。
　　当然这个大神经也是属于让人佩服的，没有麻醉的做完了一场紧急重建外科手术，说出去恐怕没多少人会相信的。
　　而他们两个在这里互相恭维，一旁森林里，贝克曼已经带着众多船员走回来了，其中除了香克斯，凰刚刚偷袭时船上站的全员全都在。
　　坐在箱子上的凰，看到他们走回来不禁有些紧张，毕竟无缘无故与香克斯就是一场大战，还惹得他们去找，恐怕贝克曼也把她受重伤的事情告诉了他们。
　　那么在他们眼里就是自不量力的凰挑战香克斯被打到濒死，也不知道这些香克斯的手下们会怎么看自己。
　　刚刚病重还能博可怜，现在这个样子似乎没事人一般，恐怕会遭到一些闲言碎语吧。
　　想到等下可能要被人指摘自不量力或者是被斥责赶紧离开，凰其实感觉有些尴尬，她倒不是听不了这些话。
　　只是她没事找事，最后成这个样子，被人说穿，肯定是会有些尴尬害臊的。
　　想到这里的凰不由的心中坚定，说就说吧，反正是自己没事找事，被说一顿，然后被赶走也是应该的，让别人也出出气，今天这一天，自己也是任性够够的了。
　　凰不由的吸了口气，随后鼓起勇气的看着向自己走来的红发海贼团众人们。
　　一旁的斯内克原本想和伙伴们打个招呼，结果看到凰这奇怪的表现不由的一愣，随后右手微微摸了摸下巴思考着凰这是在干什么。
　　而那边看着斯内克的众人也是想着打招呼，却是看到抬起头露出坚定眼神的凰，不由齐齐眼神中透露出一丝诡异的光，他们也是放弃了与斯内克医生打招呼的意思，静静的走向凰。
　　这一行人中，贝克曼是表现最大的，因为他之前带着凰找斯内克，是明白凰的伤势是多严重的，现在竟然看到凰端正坐在箱子上，也是震惊的不行。
　　虽然他也知道斯内克的医术高明，但也不至于高明到这种程度吧，这才多久啊，那种伤势这么快就可以活蹦乱跳的，是斯内克又找到什么神药了。
　　他看向斯内克，却看到斯内克盯着凰，于是一个念头出现，看来是个女孩有神奇之处啊。
　　了解到这，贝克曼不由的拿出了口袋里的一包烟，拿出一根，放在嘴里，刚想拿火柴，却想到什么的敲了敲自己的头，转而只是叼着，不去点着。
　　这个细节被凰看到，她不由的一笑，因为她知道贝克曼为什么会这样的表现，很明显对方是个老烟囱了，凰也看得到他伸手去掏的口袋里是有火柴的，但最后他放弃了点烟，很明显是因为突然想起了什么特殊的因素。
　　目前场上能作为这个特殊因素的自然只有凰一个人，而贝克曼的举动自然是因为想抽烟突然想到有小女孩马上制止了自己的行为，这个如同老父亲一般的细节，惹得凰不由的一笑。
　　而凰这一笑，吸引了其他人，他们看着笑起来的凰，都有些奇怪，带着奇怪的心，他们走到了凰的身边，围成了一拳，看着这个突然发笑的女孩。
　　凰也是笑着笑着看到自己被围住了，慢慢的停止了笑容。
　　啊，自己似乎表现的更奇怪了吧。
　　随着凰的笑声消停，场上陷入了寂静之中，不过很快有人打破了这份寂静，一个手拿大棒肉带着墨镜的绿衣胖子，看着凰，带着几分兴奋的询问起凰。
　　“小姑娘，据说你和船长大战了一场，还把他的绝招狮鹫逼出来了？”
　　凰似乎没想到对方问的是这个，有些发愣，下意识的点了点头。
　　随后凰就看到四周站着的红发海贼团的成员们，突然欢呼起来，他们猛地举起双手，高兴的欢呼，其中最夸张的几人，甚至发出了狂笑啊。
　　“哈哈哈，香克斯竟然打一个小姑娘用了全力，还把人小姑娘打伤了，虽然现在看着没怎么样，但可以好好的笑他很久很久了。”
　　“呼呼呼，让船长也使用出了全力吗，小姑娘你很厉害啊，现在看你才十几岁吧，那个男人可是已经二十岁了啊，你现在就能更让他全力对敌，想必很快就可以赶上他了，日后超越他也不在话下。”
　　“呼哈哈，耶稣布，那是什么老妈子的发言啊，你是幼儿园负责贴红花的老师吗。”
　　“无路赛，我这不是安慰小姑娘吗，让她不要放在心上，香克斯船长也是少见的竟然动真格了，我是真的觉得小姑娘不错。”
　　“这你说的倒是真的，船长每天嘻嘻哈哈的，今天在小姑娘身上栽了，怎么想都很开心。”
　　“对了，很开心，不如我们办宴会吧，就庆祝小姑娘让船长用全力了，让这个男人可是丢大人了，必须办宴会。”
　　“宴会！”
　　“宴会！”
　　……
　　一下子场上欢呼的众人们，马上散开，开始去拿出船上的酒肉竟是真的打算开宴会了。
　　但这个开宴会的理由是什么鬼啊，作为宴会理由的凰脸上凌乱，不由的露出几分萧索，她没有搞懂这些家伙到底是什么心理啊，竟然敢认为这样的事情可以嘲笑香克斯，而且还打算因为可以嘲笑香克斯而开宴会。
　　看着凌乱的凰，一旁的贝克曼，将没点着的烟夹住离开嘴，习惯性的吐了口气说道：“哈哈，很有趣吧，他们就是一群这样的家伙，竟然为了这样的事情开宴会。”
　　“所以你不管管吗？”凰看着贝克曼问道。
　　而贝克曼笑看着这些忙碌的船员们，又是吐了口气说道：“我可管不了啊，因为……”
　　还没等贝克曼说完呢，让凰熟悉的声音响起了：“什么，你们开宴会怎么不叫我啊，我也要开宴会！”、
　　凰震惊的回过头，就看到森林里又窜出来一个身影正是刚刚说什么去冷静一下的红发香克斯，他此刻一脸的怒气，很明显是因为船员们开宴会不叫自己而生气。
　　他这一回来直接就窜近了人群之中，脸上带着兴奋的说道。
　　“开宴会！”“开宴会！”“开宴会！”
　　这位船长算是毫无违和感的融入了船员的集体活动里，凰则是一脸震惊的看着这个一听到开宴会就飞奔回来的家伙，不由的怀疑自己怎么可能会输给这种人呢。
　　而一旁的贝克曼则是无所谓的笑了笑，将烟夹住又一次送回嘴里，叼着烟说道：“哈哈哈，我们的海贼团就是这样了啊，来，小姑娘你也来。”
　　“开宴会！”“开宴会！”“开宴会！”“开宴会！”
　　贝克曼竟然拉着凰也是加入了热闹的准备之中，同时也大吼着开宴会起来。
　　此刻被完全搞混乱了的凰，一下子从众心里上来了，竟然也是举起手跟着一起大吼起来。
　　“开宴会！”
　　“好耶！”
　　一下子整个码头没有因为落下的太阳而显得昏暗，反而热闹异常。
　　“庆祝，香克斯被小姑娘逼出全力，丢人时刻，干杯！”
　　“干杯！”
　　一时间几十只大手举起杯子碰在一起，但碰完后却没人放下，他们齐齐的看向一个方向，哪里凰捧着一个木杯，一脸混乱的不知道干什么。
　　看到所有人看着她，一瞬间凰的心理防线崩溃了，她为了对抗尴尬，只得举起杯子大吼道：“干……干杯！”
　　“干杯！”
　　很不幸的，凰被这群不着调的海贼们完全同化了。


第119章 喝醉了
　　艾欧岛的码头上，一个巨大的篝火几乎映红了整个黑夜，也不知道红发海贼团的众人哪里来的木材，也不知道他们从哪里学会的搭如此高大的篝火的技巧。
　　但是看着这个篝火就能明白，这个海贼团到底是多么擅长于宴会，同在篝火的周围，竟然有百余人正喝着酒跳着舞，刚刚明明整个红发海贼团才不过二十人的，怎么突然就多出了一堆人来。
　　原来这个些人都是因为刚刚被凰和香克斯战斗而吓到逃跑的本地人，他们都是居住艾欧岛上，生在这里，身家居所都在这里的人们。
　　虽然艾欧岛是所谓的无法之地，但之前能被众多海贼强盗看中哦，说明之前还是有人烟的，只是处于政府王国都不要的穷困之地才会成为了无法之所。
　　这些人舍不得离开，或者说也无法离开这座小岛，原本就是散在森林里，看到家都毁了已经无家可归的他们发现了码头的火焰。
　　他们还以为码头也被毁了，担忧连这最后的对外界的通道活路都没了，强逼着自己来到这码头上，却看到竟然是有人正在码头开宴会。
　　这些可能已经一天没吃饭了，同时在这个夜晚饥寒交迫的人们，一时间也顾不上去管这些开宴会的人到底是善是恶了。
　　他们畏畏缩缩的来到了红发海贼团的众人面前询问能否分一点事物，同时在他们这个篝火旁边借一些火，他们打算明天收拾废墟后用一些还存有的钱财来买。
　　但让这些灾民们没想到的是，红发海贼团的众人丝毫不介意他们的到来，甚至直接拉着他们邀请他们加入宴会。
　　用香克斯的话来说：“宴会自然是越多人，越热闹越好，不用走了，反正你们也没有住的地方，那就一起来开宴会吧，之后就在篝火旁边睡觉，不用在意，肉也好，酒也好，就是要来一起享用！”
　　带着红色头发的男人带着豪气的举起手中的海碗说道，引得周围的灾民不由的欢呼雀跃，一时间竟然也没去注意面前这位红发男子似乎就是毁灭乡镇的两人之一。
　　或许他们也不会认为让他们加入宴会的好人香克斯会是罪魁祸首吧。
　　而这些灾民的加入，虽然让气氛是热烈起来了，但是却也让某个人溜到了远处一堆箱子后面和个贼一样不断的抬头张望，又回首松了口气。
　　这人自然就是凰，看来她正想着躲避那些灾民呢，毕竟那些人真的就是凰一手导致了这个结果的。
　　同时她不由的想起了，战斗一开始香克斯说的话：“你难道不怕误伤无辜吗？”
　　之前凰被情绪左右，认为一个无法之地上不可能有什么无辜，同时也压制了自己伤人的念头，所以就肆意破坏，现在看来，受她影响的人无数。
　　其中怎么可能没有无辜之人，毕竟凰是可以看到里面有着些穿着暴露但抱着孩子的女人，很明显，自己所谓的底线，让她们吃尽了苦头，她们吃了些东西此刻已经抱在一起蜷缩着准备睡觉了。
　　有篝火时尚且如此，如果是在深更半夜的山林里睡一晚上，这些女人孩子恐怕没有多少能有好结果的吧。
　　凰原本还能在看不见时骗自己的说辞，此刻被打碎一地，她抱着手中装着橙色果汁的木酒桶，脸上满是愧疚与感伤。
　　她真的不知道该怎么去面对这种事情，道歉认错吗，那么多人怎么可能会原谅自己，这一次非正义的举动让凰第一次感受到原来这些普通人们会因为他们这些有实力的疯子而受到如此大的打击吗。
　　当自己一手造成时，才会明白，哪怕他们这些有着力量的人哪怕是一举一动都在影响着他们，不由的凰心中有些压抑。
　　就在这个时候，一个声音从凰的面前响起：“小姑娘，你怎么到这里来了，酒宴那边很热闹呢，又来了不少人，难道是你有些害怕热闹吗。”
　　凰抬起头，就看到原来是贝克曼拿着一个酒杯绕到了她面前依靠着一个大箱子带着几分笑容的问道。
　　见到是贝克曼，凰有些犹豫，但最后还是叹了口气说道：“我……我把他们的家都毁了，怎么好意思去见他们呢，这不就是戳人家的软肋吗，打扰了宴会就不好了，我还是在这里待着就好了。”
　　“哦？听你的意思你原来很愧疚吗，那你为什么不去道歉呢？”贝克曼微微抿了口啤酒，眼中微微闪光的问道。
　　而凰微微咂嘴，最后诚实的回答道：“嗯，我很愧疚，但是我怕道歉后被人指责，也害怕之后的赔偿，我没有钱去赔给他们，也没能力赔偿，不带有赔偿的道歉，我觉得是没有意义的。”
　　贝克曼听着凰的回答有些惊奇的问：“你这个回答还真是超出我的想象，原本我以为你会说写什么更加正义的冠冕堂皇的话语，结果竟然是因为你不想赔偿他们，所以进一步的连道歉也不打算吗。”
　　听到贝克曼丝毫不留余地的话，凰盯了他一眼，却承认的点点头道：“嗯，虽然不想承认，但确实如此，我虽然心中很愧疚，也知道自己做错了，但我却也知道没法挽救，与其虚假的说一声歉意，不如想一些其他的办法。”
　　“办法，你能想到什么办法呢？”贝克曼听到这里不由的盘膝坐在地上一副洗耳静听的样子。
　　看着依然不依不饶的贝克曼，凰喝了口手里捧着的果汁说道：“能有什么办法，刚刚这里逃出去了不少海贼，我之后看看能不能抓到他们，从他们那里应该可以得到一笔不菲的收入，说不定可以弥补这些人，现在没钱的我，就不去惹人心烦了为好。”
　　“原来是这样吗，那你要花多少时间才能凑足这比重建的款项呢，毕竟茫茫大海去哪里找海贼呢？”
　　听着贝克曼的话，凰沉默不语。
　　而在这时候突然一个人头从凰的上方冒了出来，带着几分酒气的话传了出来：“那就由我们替凰支付这笔重建的钱呗，这样不就皆大欢喜了！”
　　说话的人不是别人正是香克斯，也不知道他什么时候摸过来了，此刻一脸醉醺醺的说出了这般话语，让凰和贝克曼都显得有些吃惊。
　　凰直接反应过来，站起身对着香克斯震惊的说：“香克斯，你别开玩笑了，我为什么要让你来帮我还这个钱啊，而且你给了，那不就成为我欠你的了。”
　　“那你就当不欠我的，这笔钱我给了！”香克斯豪迈的站起身看着还没到到自己胸膛的凰笑着举起酒杯豪迈的说道。
　　看着香克斯这醉醺醺的样子和说出来的话，凰脸上震惊不已，这家伙完全没有在听别人的话啊，自顾自的就决定了什么啊。
　　同时贝克曼也是反应过来捏了捏下巴，露出一个笑容点了点头道：“香克斯说的也没错，要是小姑娘你，我们可以帮你支付这笔赔偿金，不用担心，我们确实不打算让你欠些什么的。”
　　回头看向也答应香克斯的贝克曼，凰有些傻了，难道贝克曼也醉了，怎么突然就说要帮她这一把，这也不是什么能让她欠下大恩的事，凰就算不给这笔钱，最后忘了，其实也没什么，这两个人拼命的想给她还钱什么意思。
　　凰有些受不了的跺了跺脚说道：“嗨呀，你们到底什么意思嘛，一个个的把我当做小孩子了是吧，都这样对待我，我可是海军大校蒙奇·d·凰，你们怎么一直这样小看我啊。”
　　香克斯看着凰的样子不由的笑着打了个酒嗝，随后翻过箱子，走到凰的面前，在她跟前，伸出空着的手在他胸前比了比，随后又在凰的头顶上空比了比，随后噗嗤一笑。
　　“哈哈哈哈，你这样不是小孩子是什么，笑死我了，小鬼就不要装模做样了，真的是，你这家伙豆丁这么高，怎么好意思装大人的……嗝。”
　　说着香克斯又打了个饱嗝，而他的话真的激怒了凰，凰一脚就踢在香克斯的小腿上，就听到香克斯痛呼一声，随后做倒在箱子上。
　　凰看着坐下还和自己差不多高的香克斯，脸上有些果不其然有些愠怒。
　　她丢下手中装着果汁的杯子说道：“所有人，只有你一直把我当个小孩子，当我是小孩子是吧，给我酒，我今天就要把你喝倒下去，让你知道我绝不是小孩子。”
　　说完凰抢过红发的杯子，一口将他里面的酒液全部灌入嘴中。
　　小脸一瞬间俏红的凰，指着红发道：“你……看好了，我已经，已经不是……”
　　话音未落，凰轰然倒地。


第120章 回家
　　已然是日上竿头了，当空的烈日将阳光洒满整个大海，波光粼粼。
　　在这个时候在一张床上一个看着是被褥包起来的大团子突然震动。
　　随后一个头从被子中猛地探出，正是昨晚喝了一杯酒就昏迷过去的凰，此刻她不由的伸出手抚摸自己的头，眼中满是迷糊的向四周张望。
　　“唔，头好昏啊，到底发生了什么，怎么头这么昏啊，我记得我不是被香克斯打败然后救下，之后是宴会……”
　　说着仿佛头有些疼的，凰咬了咬牙，然后再次环顾着不熟悉的环境，是一个房间，简单的只有一张床一张桌子一个凳子一个衣柜，看着桌子上还摆着一个啤酒瓶，凰疑惑的询问。
　　“这里是哪里啊，还挺干净的房间，有轻微摇动，似乎是在船上，是香克斯他们的海贼船吗，那我睡得是……”
　　想到这里的凰再不知道这里是哪里就有些傻了，一般来说船上的独立房间只有一个，那就是船长室，再加上凰对船上卫生问题的清楚，哪怕是军舰，士兵们的集体寝室里也是不可避免的有着异味等卫生问题。
　　故而凰也明白了此刻她所在的地方正是香克斯的房间。
　　看了眼那桌上的啤酒瓶，凰的脑袋上不由的留下一些冷汗，然后又看看了自己身上的被子，随后凰赶紧掀开被子。
　　发现身上的衣物并没有被脱去后，她微微松了口气。
　　随后凰从床上爬了下来，酒精的余威依然在脑海中缠绕，甩了甩头顶凰终于想到了用五行循环加速酒精的消化。
　　轻轻眯眼，她微微吐了口气，明明是在室内，天气也这么好，但凰的嘴中却吐出了一口白气。
　　那白气便是体内还残留的酒精，不得不说凰的体质真的对酒精不耐受，喝了一杯啤酒就昏过去的同时，过了一晚上竟然还有这么多酒精在体内依存。
　　而排出酒精后头脑清醒过来的凰眼睛之中迷糊也消失了，她再次回顾四周，确定已经没有了任何的眩晕感后，才叹了口气道。
　　“唉，虽然是第一次喝酒，但是喝了这么一口就倒了真的是太逊了，想着心里都有些……唉，好丢人啊，明明还在装成熟的说。”
　　虽然很苦恼，但凰也知道自己不能继续留在这房间里面了，她慢慢的走向前方的木门，然后将脸贴在木门上听着外界的声音。
　　“没有声音呢，只有大海的波涛声，外面没有人吗？”凰微微有些疑虑，但她并没有用见闻色霸气去确认外面的情况，毕竟这是一个不太好的行为，如果张开见闻色被发现的话会显得凰对他们不信任。
　　最终凰也没有用见闻色霸气，她直接打开门，走出了房间，结果让她完全没想到的地狱景象出现了。
　　只看到凰确实是在一艘船上，但她打开门看到面前的甲板上，却横七竖八的倒着一堆大汉。
　　有的仰面躺倒在不知名黄色液体之中，有的人嘴里不禁有些浮沫吐出，有的人此刻身体正在不住的颤抖。
　　俨然是无人生还的样子，凰不由的震惊的张大了嘴巴，随后她马上找到了人群中最显眼的红发香克斯，此刻的香克斯头一歪着靠在船舷上，手边一个酒杯打翻在地，撒的一地黄色的液体。
　　很明显凰不会认为这些人是遭遇不测了，很明显这就是一群酒蒙子喝醉后的样子，她震惊的是，他们到底喝了多少啊，成了这个样子。
　　她慢慢的走向香克斯，同时手不由的挡在自己的鼻子下，因为整个甲板上充斥着酒臭味，而这些家伙们不堪的醉倒形象，也让凰完全没法正眼去看他们。
　　有的人裤子都快掉了，就连昨天凰最佩服的斯内克医生此刻也是满脸发红的仰躺在甲板上背后枕着酒液，一点正样都没有了。
　　凰脸上不由的有些绷不住了，这些家伙是怎么混到今天的，竟然大白天的醉成这样。
　　终于在跨越了污秽的地狱后凰来到了香克斯的面前，伸出手勾起香克斯的下巴，果不其然这家伙低下脸上已经坨红一片，同时嘴角似乎还有些口水流出。
　　原本年轻英俊的脸，因为这酒蒙子的样，就仿佛老了十几岁一般的猥琐。
　　凰不由的从口袋掏了掏，抽出了一条手帕，因为之前一直在带小孩，所以凰是一直带着手帕的。
　　她伸出手帕，擦了擦香克斯那留着口水的嘴角，稍微让他的形象好看一些后，松了口气，刚想收回手，突然香克斯抓住了凰的手腕。
　　吓得凰以为香克斯误会了解释道：“别，别误会了啊，我没打算做什么，只是帮你擦一擦口水……”
　　但凰很快反应过来，香克斯似乎并没有清醒，甚至他的表情还是那副酒醉的模样，为了试探凰伸出另一手掰开了香克斯的手。
　　果然对方的手并没有用力很容易就掰开了，凰不由的松了口气，随后笑的说：“我原本还以为你们警惕心这么差呢，结果喝醉了也有这种反应吗，看来是我多虑……”
　　还没说完，突然香克斯打断的说起来醉话：“别……别走啊，继续喝，我还没醉呢，我们……”
　　没说完呢香克斯又闭嘴了，而凰看着这个男人说出来的醉话一阵沉默，随后脸上的表情一停滞。
　　“原来是想说醉话吗，果然你这家伙打败我真是让人不甘心啊。”凰咬着牙齿不禁愤恨的想到。
　　随后她看向香克斯身后的大海，突然像是想到了什么一般，突然伸出手抓住了香克斯的肩膀。
　　然后就是一用力将对方丢下了大海，在半空中香克斯就猛地睁眼，随后看了看四周，酒一下醒了一半，随后他掉入海中，不由的发出扑通的一声。
　　这一声把在驾驶室内的贝克曼吓出来了。
　　他慢慢走出驾驶室，就看到凰站在刚刚香克斯坐着的地方一脸的笑意，而他们的船长香克斯的身影已经消失，贝克曼的脑筋快，联系刚刚的落水声，一下就想到了是什么事情。
　　想到了事情的原委，贝克曼不由的一笑，将嘴里的香烟拿出来，碾灭在了栏杆上。
　　他走向凰的同时，刚刚落水的香克斯一下跳出了海洋，落在船舷栏杆上，一身的衣服已经全湿透了他，酒也彻底醒了。
　　而从海里面拍出来的他并没有生气，只是一脸疑惑的张望，似乎是奇怪谁会来找他的麻烦。
　　随后香克斯先是看到了贝克曼，眼神中有些怀疑，贝克曼看着香克斯怀疑是他不由的被气笑了，随后贝克曼指了指前面的凰，香克斯这才看到站在旁边的凰。
　　下一刻他没有质问为什么凰把他丢出去了，反而是兴奋的跳过去，把凰一下举了起来笑着说道：“哈哈哈，凰你醒了啊，吓我一跳，你不会喝酒还要喝，要不是斯内克说你没事，我还以为我酒里有毒呢，现在你醒了就好了啊。”
　　被香克斯突然“袭击”的凰脸上原本的笑容一下消失了，她震惊的看着香克斯道：“香克斯，你这是干什么，啊！你把我举起来了啊，别这样，好丢人啊，快把我放下来。”
　　凰在空中不住的踢脚同时双手不由的遮住自己的脸，这个动作可是连卡普都好久没给凰做了了，而香克斯直到被凰踢到一脚才反应过来一样的，赶紧把凰放了下来。
　　“哈哈，我太兴奋了，毕竟你昨天昏倒的次数太多了。”
　　看着憨憨一笑的香克斯，凰很想给他一脚，但对方也没说错，而且香克斯在担心她，她怎么好意思再去打他呢。
　　最终凰只有叹了口气问道：“行吧行吧，别和我这么亲近就好，香克斯，你们这是要去哪啊，还带着我，不会是想劫持我……”
　　说到这里凰不由的看向香克斯，而香克斯被凰这一看马上摇手解释道：“哪里，我们这是把你送回哥亚王国啊，你不是说那里是你的故乡吗。”
　　“是这样吗？”凰看着香克斯但她的眼神中却没有什么怀疑。
　　香克斯似乎也发现了凰只是为了打趣他，但他依然认真的回答凰的问题道：“是的，我们应该马上要到了吧，贝克曼。”
　　听到香克斯的话，贝克曼看着两人，嘴角的笑容微微收敛，点了点头道：“确实，马上要到了，你们看，前面就是哥亚王国了。”
　　说着贝克曼指向前方，那蛋糕一样的城市出现在了两人的面前。
　　凰愣了片刻，香克斯指着那城市笑了起来。
　　“哈哈，哪里就是你的家乡吗，好蠢的建筑啊。”


第121章 香克斯的情商
　　“还真是毫不留情的嘲讽啊。”对于香克斯的话，凰的脸上有些无奈，她虽然也是不太喜欢这种代表着地位分层的建筑。
　　但是这样如同蛋糕一样的城市建设明显是很梦幻很美丽的童话风格，哥亚王国也是东海最美的国家，在世界政府加盟国里也是名声赫赫的地方。
　　此刻竟然被香克斯吐槽好蠢，这让凰这位也对着建筑没什么好感的人都不禁的开口维护。
　　而听到凰的无奈的话语，香克斯却是指着哥亚王国最中心也是最高处屹立的城堡，带着疑惑的说。
　　“不是我嘲讽，说真的，真的会有人喜欢住那么高的地方吗，我记得有句俗语叫，傻子和屁都喜欢找高处，把自己百那么高的地方，出来进去不累吗。”
　　香克斯这生动形象的俚语让凰不由的一笑，笑声中不住的对香克斯的想法表示了些许的认可：“哈哈哈，这句话你是怎么想出来的，傻子和屁都喜欢高处……不过，这样梦幻的建筑你竟然不喜欢吗，我以为你很喜欢这种梦幻的东西呢。”
　　对于凰的话，香克斯愣了一下，似乎是在想为什么凰会这么看自己，最后用有些怪异的口吻说道。
　　“我又不是孩子，怎么会喜欢所谓梦幻的东西，而且更加美丽的东西我也已经见过了，这个城市并不美丽，只是一个如同故意用来彰显高低的带着另类想法的人造地形罢了，比起我所见过的梦幻美丽，根本不值一提。”
　　说到这里的香克斯脸上竟然流露出几分的自豪与傲气，这是这个没有架子的男人第一次表现出这种仿佛很得意的样子，看来之前经历的那些故事对他来说确实是一生最大的宝藏。
　　对于香克斯之前是干什么的一无所知的凰，看着突然变了样子的香克斯，马上心里的其他念头被丢下了，心里不由的想到的是这个男人说的他曾经见过的是什么呢。
　　凰看着香克斯露出一个好奇的表情也不遮掩的直接问：“香克斯，听你的口气，你见过的东西可不少啊，你是之前有过什么旅行的经历吗？”
　　很明显凰对于香克斯的过去一无所知，根本不会想到香克斯之前遭遇过什么，见到过什么，她对他的印象只来自与动漫中那个为了路飞断了一只手的男人。
　　而香克斯听到凰的问题，一愣，看向凰，眼中满是惊讶的吐露：“凰，你难道不知道我的故事吗，我看着你早就认识我的样子，我以为你是老早就认识我的人呢。”
　　很明显香克斯的话语中有这些委屈，因为他突然发现凰竟然不认识自己，还要和自己战斗。
　　听出香克斯话外之音的凰脸上不由的流露出一些尴尬，她不由挠了挠头说：“啊，我才十六岁啊，出海才不到两年怎么可能认识你呢，我是听说过你的名字，你不是东海最强的海贼团吗。”
　　“是这样吗？”香克斯的声音阴晴不定的传了过来，而背对着香克斯的凰不由的背后一凉，有些打哈哈的偏过头。
　　嘶，香克斯他们的实力已经超越了凰那就说明他们在伟大航路都走的下去，能进入伟大航路的海贼在四海基本上都是四海最顶尖的那批海贼。
　　不过看香克斯的意思，似乎完全不是这样，自己似乎当年看报纸也没看到东海这里的报纸踢到红发海贼团，难道他们一直再装怂不成。
　　想到这一茬的凰有些后悔一直说错话，但接下来的香克斯没有让凰失望，他突然哈哈大笑道。
　　“哈哈哈，果然吗，我的名声还是传出来了啊，贝克曼成天说什么我们很低调，我就知道我们的名气不可能被限制的，我果然要出名啦！”
　　听到香克斯兴奋的声音，凰不由的松了口气，随后赶紧边安抚边像劝小孩一样的继续询问香克斯。
　　“香克斯，你还没说你的过去呢，到底是什么样的经历啊，让你这么自豪。”
　　被凰一问，香克斯愣了愣，随后看着凰的好奇，脸上闪过一丝沉思，他瞟了眼一旁的贝克曼，发现贝克曼似乎在思索什么。
　　只是看了对方一眼，香克斯自己就拿定了主意，对着凰他也懒得去隐瞒什么，于是直接坦白：“我过去是海贼王罗杰船上的见习船员，曾经跟着罗杰船长穿过了整片大海，见过的事情自然很多。”
　　听着香克斯的爆料，凰的脑海一空，随后她张大嘴巴看着香克斯问道：“香克斯？你是海贼王罗杰船上的人？是陪着他走完了伟大航路的海贼？那你是已经见过one piece了吗？”
　　凰震惊的样子，让香克斯不由的一笑，他很满意对方的这个表情，终于看到这个小姑娘小孩子的一样的地方了。
　　同时对于凰的问题，他摇了摇头：“不，我没有见过one piece，我在最后一站水先星岛留下来照顾同伴，并没有前往最终岛屿拉夫德鲁，但我确实陪着罗杰船长走到了最后。”
　　说到这里香克斯的脸上有些苦涩，他仿佛又想到那天罗格镇的情景，阴云密布的天在罗杰死亡的那一刻下起了暴雨，同时下雨的还有香克斯的眼睛，他仿佛又想起了年少时在罗杰船上的欢乐。
　　现在人都散去了，自己也有了自己的船队，不由的有着些感慨，不得不说，自从遇到了凰，香克斯就时常想起那个时候的事情，总是被凰提起这些过去的事情。
　　看着香克斯一脸感慨的样子，凰的眼珠子微微转动，她倒不是不相信香克斯的话，而是怎么可能都到了水先星岛就不走了呢。
　　虽然凰很想相信香克斯是为了照顾朋友，但凰还是想认为香克斯看到了one piece，因为这至少证明了one piece真的存在吧。
　　没错凰其实一直都不敢相信one piece的存在，毕竟说实在的，这个宝藏始终存在于罗杰的嘴中，其他普通人或许很容易相信，但凰这种人反而有一种质疑的感觉。
　　因为她前世的时候，海贼王作为一部动漫，本身就有一种虚无感，在加上网上看过不少one piece其实不存在的言论。
　　当时她动漫才看了几十集，也有些隐隐觉得这个故事说不定最后可能会以一个虚无的宝藏画上句号呢。
　　所以凰这一世并没有显得与其他人一般对one piece有什么好奇，今天，听到了香克斯的话后，凰突然觉得，one piece说不定真是存在的呢。
　　但香克斯没看过，凰哪怕有些不信，但也不能继续问了，毕竟对方不想说，那就没必要去逼问，自己和香克斯看着像朋友，其实也才一面之缘，自己还几次被对方救了，有什么脸去问别人的秘密。
　　想到这里，凰马上看向感慨的香克斯，赶紧自己表态道：“对不起，我似乎不小心问道了隐秘，我答应你香克斯，我不会出卖你的身份的，不论是谁。”
　　听到凰的话，香克斯一下就从感慨中脱离，不由的一笑：“哈哈哈，你不是一位海军吗，作为军人隐瞒我的消息可不太好吧，别担心，我既然告诉你就不怕暴露，而且我的身份也从来不是什么隐秘啊。”
　　看着香克斯大大咧咧的样子，凰不由的有些为他担心，要知道罗杰海贼团这个身份在世界政府心中就足以判绞刑的了，这家伙随意说就算了，还一副不怕的样子，要知道罗杰这个名字都快成禁忌了啊。
　　带着几分担心同时也是为了让自己心安，凰赶紧再次说：“我现在可不是海军，是赋闲在家，和你的对话时私人的事情，绝对不会透露给第二个人，而且你的身份很危险好不好，罗杰海贼团当年牵连的人都不知凡几了，你这样的身份还不小心，真是……”
　　凰刚刚打算叹口气，突然一只手拍了拍她的脑壳，把她的头发压下去片刻，这个拍头让凰一愣，她不自觉的抬起头看向了面前唯一能拍他头的香克斯，脸上不由的升起红晕。
　　只见香克斯露出一个让凰放宽心的笑容说道：“嗨呀，你这孩子怎么总是叹气，真的是，我都说了让你别怕了，你就算把这消息登报纸都没问题，我真的不在意，做你想做的就行了。”
　　看着温柔的香克斯，凰脸上不由的微微一怔，随后她马上反应过来，一下跳开，看着有些惊讶的香克斯，凰不由的用左手捂住自己的胸口，随后大叫起来。
　　“喂……都说了，别，别这样对我啊，真是的你这家伙一点也不懂得尊重人，好了，就送我到这里就好了，我不和你聊了，再见！”
　　说着凰一下跳起变成了赤红色的大鸟，就要向着海岸处飞去。
　　看着凰的样子，香克斯一愣，随后挠了挠头，完全不明白凰怎么突然就要走，明明话还没说完呢，但凰要走，香克斯也不便留下她，所以伸出右手挥了挥手道别。
　　“那就再见了！凰。”
　　他身后的贝克曼也是举起手挥了挥但没说话，至于其他人还没从醉酒中醒来呢。
　　飞到一半，凰突然回旋身子，飞了回来，就在船舷外飞着，与红发对视着，处于鸟状态的凰看不出表情如何，看眼神似乎是很认真的。
　　而看到她飞回来，香克斯还以为她掉东西了，但香克斯还没开口就听到凰严肃但结巴的声音响起。
　　“就……就是，我突然想到，香克斯，其实我不想和你再见面了，因为我欠你的太多了，但我还是觉得不能骗自己，所以我希望和你达成一个约定。我今天开始不会再输给任何人，见到你的那天我也希望你不要输给任何人。”
　　听着凰的话，香克斯脸上的表情也是一严肃，很明显这个男人对于约定也有一种执着。
　　“好。”
　　听到香克斯答应，凰微微松了口气，随后声音一变，严肃的声音变得害羞的小声喃喃道。
　　“还有，就是那个，这一次你帮了我很多次，首先是忍受我的恶意，打断我自杀的行为救了我一次，之后也不计前嫌又救了落海的我一次，加上疗伤和替我偿还了摧毁的城镇，我可以答应你的三个条件，只要不违反我的正义，不涉及我的亲人朋友，随便你提出什么……”
　　“那好，三个条件就是，吃好喝好睡好，最重要的是把自己活的好，别忘了下次还要见面呢，凰。”还没等凰说完呢，香克斯直接抢过了话茬，他似乎特别讨厌这种报恩的什么东西。
　　直接一次性说出了极其敷衍的三个条件，随后就这样认真的看着凰。
　　凰看着香克斯认真的表情，虽然鸟身看不到表情，但还是很明显的咽了口口水，随后凰不由的扇动翅膀，一瞬间调头，就如同化为一道赤红的光芒一般向着哥亚王国逃窜而去，同时她的声音还是留下来了。
　　“香克斯，你真的好讨厌啊，下次我肯定要打爆你的猪头！”
　　而被凰最后骂了一句的香克斯，脸上有些蒙蔽，他回头看向贝克曼，疑惑的指了指自己道：“喂，贝克曼，我做错什么了吗？怎么突然骂我啊。”
　　贝克曼抬起头看了眼香克斯，本想说什么，最后无奈的摇了摇头引走了话题，谈论起其他事物：“香克斯，先不谈这个，我仔细思考，蒙奇·d这个姓氏，很少见，在我的记忆里只有一个人，加上这个故乡，这位凰小姐应该是海军英雄，蒙奇·d·卡普的女儿，就是之前上过报纸的那个超新星女海军。”
　　“卡普！”香克斯有些震惊与害怕的喊道，这是他表现的最震惊的时候，很明显卡普这个名字让他又惊又怕。
　　“凰竟然是卡普老爷子的女儿吗，太头疼了，那个老头子当年的风采可真是……”
　　仿佛是回忆起了童年时那个追着他们的船投掷炮弹的暴躁老人，香克斯脸上不由的闪过害怕，这个老头子还真是几次都把他们逼上了绝路啊。
　　但贝克曼明显不是只想说这个，他在自己震惊的船长面前摇了摇手说道：“喂，香克斯，重点不是卡普，而是她的身份，海军超新星，你今天和她的关系越深，日后就越会和她对上的，尤其是你还和她说了那么多话，她的兴趣也上来了，你忘了我们最开始定下的低调行事在进入伟大航路后再一飞冲天的计划吗。”
　　对于贝克曼的话，香克斯反而一脸不在意的摆了摆手：“贝克曼，你不懂重点是那个老头子才对，日后对上凰早已是注定的了，我也期待与她下次的见面，至于计划，计划赶不上变化，贝克曼你再重新设计一个计划就行，现在我担心的是凰会不会告诉卡普老爷子我们的消息，那老头才是麻烦啊，我们先去避避风头，探听一下卡普老爷子行踪，顺便找点有意思的人上船，至于危险，大海上危险才是男人的浪漫啊、”
　　看着香克斯还烦恼于卡普，贝克曼无奈的摇了摇头，最后只能说道：“行，都听你的，你是船长，那我们还是去那个艾欧岛吧，你们的战斗让岛屿上的建筑都毁灭了，估计一传十，十传百的不会有多少人靠近了，正好安静一阵子，我们也可以去帮助灾民们重建。”
　　“这个想法好，我们赶紧回去，顺便路上买些补给，昨天宴会，酒又喝完了。”
　　“还要喝？”
　　“为下次准备的！”


第122章 秩序的正义
　　终于回到了哥亚王国，其实凰也就离开了一天，但此刻的她却感觉自己的眼睛如同换了个天地一样，以往的那些忧郁愤懑仿佛都不存在了。
　　心中此刻还能留下印记的只有对香克斯的气愤与羞赧以及一种放松感。
　　很明显这一次出行虽然凰是没达成她最开始所想的要去阻止香克斯，但却收获颇丰，因为这一次与香克斯的战斗与相处。
　　不仅是让凰第一次彻底失败，自恃其高的情绪被彻底打压，更是平复了凰心中之前对自己的各种责怪引起的偏激之心。
　　至少她不会再觉得一件事没做好就会开始怀疑自己的，更不会突然出现一些没来由的暴怒与偏执。
　　很明显陪着香克斯也就这么点时间，但凰从对方的身上学到了很多，很明显香克斯比她这位假成熟的孩子，要更成熟，至少心理承受能力上是如此。
　　几次帮忙，如果前面战斗与救命都可以说是香克斯对弱者的不屑，后面答应给凰赔偿同时还带着她回家就体现了香克斯的温柔。
　　那种温柔并不是因为你比他弱或者他看不起给你的怜悯，而是对于所有人视为同等的温柔，没有偏见自然就温柔。
　　而凰能感受到这种温柔，这种温柔连凰都做不到，因为凰其实算是个有偏见的人，她十分的讨厌违反规则的人，艾欧岛的疯狂也是她对于无法之地的厌恶。
　　自幼的成长，以及家庭，父亲的身份，都让凰在体制规则内获得了许多，她是规则中的受益人，自然觉得应该维护规则，信服规则。
　　所以凰之前的崩溃也与规则的崩溃有关，世界政府强令不许追查让凰的心里对规则产生了怀疑。
　　凰自认是要成为守护秩序规则的人，一直以来她也恪守于此，哪怕有去许多情况与她的正义相悖，她也从来没有去想着推翻规则。
　　这不是因为她保守，只是因为作为既得利益者与一位乐观主义者，她更信奉最小的在体制内改变，用的办法其实的也多为前世所看所学的一些想法。
　　在这种情况下凰心中的正义更多的是秩序的正义，为了秩序可以牺牲一些人，同时她讨厌与不理解不遵守秩序的人。
　　对于一开始对奴隶深恶痛绝的伊莲，对于不遵守规矩的伽治与巴雷鲁斯，对于刚刚遇到的洛璃，根据情况的不同，她或是劝导，或是恶言相向，或是大打出手。
　　这都是正义之举吗，不是但都是凰为了维护心中的规则的举动，秩序就是最大的正义，这是在前世今生凰的学习见闻中所了解的。
　　但遇到香克斯之后，香克斯的那种不因为规则阶层秩序而改变行事的准则，却让凰生生触动。
　　因为在凰的心里违反规则的人大概就三种，一种是恶人所做的一切本身就已经违反了规则，一种是可怜人因为自身境遇不得不违反规则，一种是乐子人纯粹是不理解秩序的重要为了找乐子跨越规则。
　　这三类人违反规则不管原因如何，都留下了极其严重的后遗症，凰也可以用各种方法来劝服他们或自己以此对敌，如伊莲洛璃那般，虽然对方有理由，凰也会悍然出手、
　　而香克斯不属于这三种人中的任何一种，他是一个善良非恶的人，他是一个强大不可怜的人，他是一个真正为了众人欢乐的人。
　　最关键的还是他是凰完全打不过的人。
　　这样的一个人，打破了规则成为海贼，凰却拿他毫无办法，甚至口嗨都没办法，因为比起德行，凰还真未必比得过人家，这样的全面超越自己的敌人无疑是任何人都不打算面对的。
　　凰昨日经历的一切，都觉得仿佛是衬托那个男人，她不得不承认，有时候这种人的出现，会让人不由的比较让凰泄气。
　　但是他也无疑帮助了凰，坚定了心中的感觉，有了对手，有了要追赶的人，才会坚定内心的想法，没有经历过卡普巅峰时代的凰无法将那位海军典范作为心中的模样。
　　对于卡普的日常，她太了解了，而对于卡普的事迹，她永远只是在听故事，卡普无法成为凰的理想。
　　只能当做一个例子榜样，但却绝对没法帮助凰坚定心中的理想，而当榜样无法作为坚定心中道路的时候，一个对手就是最好的帮助，追逐打败那个对手的路途正是一步步坚定心中信念的最好方式。
　　曾经没有对手能做正视的凰，心里理想自然脆弱，但当红发这一战后，最后与红发约定不在失败的凰，明显对心中理想的坚定更加深刻。
　　这一次凰有了对手，她希望向对手证明，希望与对手较量，而这种证明与较量，正是体现在各个方面上的，包括心里的坚定。
　　所以她也十分在意香克斯言语中对她年龄的笑话，这是因为凰不喜欢别人叫她小孩吗？
　　她又不喜欢装假大人，这只是因为凰不情愿被平视的对手鄋小瞧罢了。
　　而离开前的对话明显体现了凰遇到香克斯之后的第一次的如此坚定自己的信念，甚至说出了以后会与香克斯见面前不会再输一场。
　　潜台词就是日后海上还会再见，这与之前因为规则被打破而气急败坏想要隐居的凰形成了鲜明对比。
　　这时的她比以往任何时候都要坚定，再坚定之后，一切都明白了不少，艾艾莉确实背负了冤屈，但自己如果就这样沉沦，冤屈就会持续，同时规则也会被不断的打破。
　　从内部，从外部的打破，最后规则所保护的秩序也会在千疮百孔中崩塌的那一刻无人辛免，自己也躲不过去，与其躲不如向上攀登，直到成为真正的秩序的维护者，让规则真正的公平公正的实施。
　　凰在此刻真正的理解的自己的正义，不再是如以往那样看到任何秩序下的错误就会怀疑自己的人了。
　　秩序无错，错的是人，要改的也是人，而非秩序。
　　第一次理解到这里的凰不由的有些高兴，同时在空中打旋起来，但欢快的她很快意识到不对了，因为她感觉到了许多的目光。
　　一下反应过来的凰看向底下，发现自己早已飞到了哥亚王国上方，同时下面聚集了一堆各种各样的看热闹的人。
　　他们都是被天上那神鸟美丽都是身姿而折服的人，有的人眼中惊奇，有的人眼中喜爱，有人眼中喜悦。
　　几乎王国内能看到那鸟的人都被那巨大美丽的身姿吸引，上一次凰离开的太快了，码头上的人都还没仔细看凰就已经飞走了。
　　这一次凰在哥亚王国上空想问题，还翩翩起舞，这份绝美的身姿第一次得到完美的展现，引人驻足围观的同时还有着许多相信神明的人不禁跪倒在地祈祷着神兽的降临。
　　甚至有些比较贪欲上心的人正在不断的寻找高处，想要射下凰这种神兽。
　　意识到自己太瞩目了的凰，赶紧挥动翅膀向着海外飞去，没办法，为了防止所有人注意到风车镇那边，凰打算绕一大圈再回去了。
　　同时她将自己身上的神光慢慢收敛，慢慢的消失在了海天一线上。
　　自此哥亚王国就有了一个传说，美丽的哥亚王国首都吸引了一只美丽的赤红色神鸟，神鸟赐予了国王祝福，让这个国家可以永远的美丽与富有。
　　不知后面是不是有推手帮助，这个传说传的很快，很快东海乃至是其他海洋伟大航路都有这个传说的影子，可真是帮哥亚之国增加了大量知名度啊
　　而之后得知这个传说的凰不由的有些感叹。
　　该说人们神棍好呢，还是幕后黑手的打算好呢，搞的这封建迷信加君权神授的，又是增加旅游业，又是增加政权合法性，真是赢麻了啊。


第123章 一个机会
　　当凰回到风车村时，时间已经是接近午饭了，她先是消失在海平面上，然后一大圈选了个哥亚王国背面的方向也就是戈尔伯山那边上岛。
　　从寂静的罕无人烟的方向上岛后，凰微微松了口气，随后摇身一变，变回了人的形态，踏着月步慢慢降落在地面上，看了看一旁高耸的戈尔伯山，凰考虑了一会。
　　决定先去看看艾斯，然后再回家，前天晚上虽然和艾斯一起听到的红发海贼团的消息，但是凰第二天离开时并没有跟他提起自己要去找红发海贼团了。
　　因为害怕香克斯跑了，又回家待了一夜，凰就早上和路飞提了下出去有事，让他中午去找玛琪诺吃饭，就离开了。
　　这个孩子昨天一天没见到凰，凰也没提前告诉他，也不知道会怎样。
　　凰想着那暴躁的孩子不由的有些头疼，自己没和他道别，也不知道他会不会心里出问题。
　　不过虽然担心，但是有了之前凰离开那么久打底，凰是觉得艾斯应该是不会太偏激的，这次回来看着好好的，自己的教导看来还是有用的。
　　这么想着的凰向着戈尔伯山上的达旦之家走去，她的眼中略微有些思索，已经决定了要继续追求梦想，打算再与香克斯较量的凰已经决定还是去认个怂回到海军去。
　　只是现在苦于没有办法，因为凰虽然知道自己想回去随时可以回去，但她希望能用这次回去稍微提高自己的权衡度，毕竟自己求着回去，与重新被召回是两个不同的故事。
　　无疑会对凰的名声与未来规划都有影响，凰必须找一个合适的时机给战国打一个电话。
　　没错，凰竟然还留着战国的联系方式，之前战国在凰出行前所给的专用电话虫，一直都被凰贴身携带，哪怕是卡普那一次把凰直接携走，凰也在睡衣里带着那个电话虫。
　　故而凰一直都留着与战国独立联系的能力，随时可以给这位顶头上司打电话。
　　但回来已久，凰却一直没有使用，她自觉自己辜负战国，心中也对海军的安排暗怀不满，所以一直没有与战国联系。
　　战国那边也不知道是知道凰不愿意交流还是单纯以为凰回来没带电话，竟然也没有与凰商量。
　　这个电话虫凰一直都是作为自己的一个备用手段来准备着的，其实她心里一直又何尝能够平复，这一次确认了要回海军，凰自然就想起了那个电话虫。
　　虽然凰现在打电话给战国说一声对方也会直接把自己召回，但是为了战国的面子还有顾忌世界政府那边的意思，凰还是打算等一个机会，等一个海军里急着用人的机会。
　　反正凰 能从卡普嘴里得到最近海军一切的大调动，真的有事情需要，再与战国商议召回之事，未尝不可。
　　这么想着的凰越像越舒畅，在因为海军里面缺人是一个众所周知的事情，平常巡逻世界政府统治还够，但大海贼时代以后，忍受就开始捉襟见肘。
　　自然而然的一旦有什么世界性质的大事发生就会自然的人员欠缺。
　　虽然这样能让海军上下参与的大事很难在最近出现的，但凰还是找到了一个近期必然会让海军人手见底的事件，四年一次的世界会议马上就要召开了。
　　世界会议是世界政府的最高议事事件，是可以的制定世界政府的法律与规则的会议，每四年一届，每一届会邀请世界政府加盟国中的五十位加盟国国王参加会议，会议中会进行对法律的修改以及讨论世界政府之后的方向。
　　这是世界上最大型的事件之一，每一次的讨论都可能改变世界的格局，就像四年前那场决定了七武海制度的出现。
　　当然这样的会议平时也很难谈出正经的东西，除了一些大势所趋的决议外，基本上每次会议都只是一众国王们旅游扯皮罢了。
　　这也让世界会议虽然是名义上的最高权力机构，但所有人却都明白的真正的权力核心是天龙人代表常驻世界政府本部的五老星。
　　但是这不代表世界会议做出的决定无效，相反只要是世界会议决定的议题与法律，就是绝对会实行的大势所趋。
　　这代表的是加盟国中大多数人的想法，代表的是世界政府中绝对的大多数，哪怕是五老星们也没办法阻拦。
　　当然提这个是因为这样的大事件，安保人员只靠各国的保镖以及世界政府手上的武装力量是不够的，所以每一次世界会议都是由海军进行护卫各个参会国王的工作。
　　而这样的工作在之前的日子里已经人手见少，在这个大海贼时代，更是可以称得上是人手完全不够。
　　上一次世界会议就出现过参会国王被袭击海军保护不利的事件，卡普还和凰讲战国听到消息后暴怒的样子，而海贼们的猖獗海军的人手不足也让那一次世界会议的国王们决定同意以贼制贼的七武海制度。
　　七武海制度可以说是海军最大的耻辱，为了避免再次发生这种事件，这一次的事件明显海军就会更上心，也就更需要人手。
　　那就是凰回去的最好的日子。
　　凰想到这里不由的露出一个微笑，很明显这次事件是凰再次回归的好机会，靠着这次说不定凰不仅能光荣的回到海军还能获得一些功劳，同时凰也可以借助这次事件接近到她最想要接近的国王们。
　　接近权力的最高端，对于凰的打算打有益处，简直是一举多得的好事。
　　凰不由的笑着一敲拳头，同时慢慢的弯下腰，就听到一阵风从她刚刚头的位置飞过，随后就听一个东西击打在树木上的声音，很明显是有人要袭击凰。
　　在这戈尔伯山上，野兽们可不敢来招惹还没有彻底收敛霸王色霸气的凰，在这个时候，赶来袭击凰的只有一个人。
　　随着凰的起身，她看向旁边刚刚头顶上的风刮过去的地方，果不其然正是艾斯那个臭小子，凰看着他眼中有着些许思索，她仿佛还在想刚刚的事情，不断的捏着下巴。
　　最后她一敲手，对着艾斯说道：“果然这个方法毫无问题啊。”
　　艾斯手上拿着钢管，他的攻击失败让他不爽的颠了颠手上的钢管，很明显他不太能接受自己的失败，同时他看着凰突然的灵光一闪，脑子转不过弯来一般的扣了扣头表示不是很理解。
　　但凰也并不打算让她理解，她说完那句话，慢慢的摆了摆自己的手脚舒缓筋骨，然后笑着看着艾斯，嘴里的声音明明很温柔却又如同彻骨寒冰一般。
　　“臭小子我不是都说了额叫你不要一直玩偷袭这套吗，差点打乱我的想法，你喜欢打是吧，好，今天就把你打的彻底动弹不得为止。”
　　说着凰一脚踢出，就将艾斯直接踢到了空中。
　　看来她又要回到熟悉的日常生活了。

第124章 实力增长
　　人这个生物真是奇怪，之前没有想法只打算待在家里时，凰还感觉每天挺充实的，生活简直悠闲又美好，但当又有了目标之后。
　　凰却对现在的生活不太满意了，觉得自己每天都在虚度光阴，就连写日记都变得感觉无物可写了。
　　为了让自己再次忙起来，她开始从照顾路飞与艾斯的生活中再抽出一些时间进行锻炼与阅读，或者是看一些新闻报纸什么的。
　　渴望在回到海军前也保持着一个稍微更强的状态，这不锻炼不知道，一锻炼吓一跳，凰发现自己的实力竟然比起退伍时更强了几分。
　　按照道理来说凰离开海军后，心气上首先遭受打击，后面也很少继续之前那种强度的战斗，只是每天在和艾斯玩。
　　不说实力会下降吧，至少也应该是在一个差不多的状态，但是凰却明显的感觉到自己变强了。
　　这是很久没有出现的事情了，在从学校里毕业获得大校头衔后，过了一段说长不长说短不短的时间，几个月的时间里，凰很久都没有感觉到那种实力变强的感觉了。
　　那个时候凰其实也是有苦恼的，之前在学校的后期她就已经有了后继乏力的感觉，总是感觉实力的增长越来越慢了。
　　直到毕业后进入了海军，凰的实力竟然有了定格的感觉，就算是后面觉醒了三色霸气却也没让凰觉得自己本身的实力变强了多少。
　　或者说正是觉醒了三色霸气后，凰才明锐的感觉到自己的实力停滞了，她之前的实力属于是科班教学与刻苦锻炼一步步升上来的，实战上一直是与伊莲交手，偶尔也会得到泽法的指教。
　　当实力停滞后，凰自然明白是因为之前的那些训练与学习所能得到的成长已经到了极限。
　　不过当时的凰倒是不担心，因为她马上就要加入海军了，进入海军后一定会有其他更多的锻炼方式。
　　但进入海军后，凰反而觉得自己的实力增长彻底停滞了，进入北海后的日子里，凰也始终希望寻找到更进一步的方法，但始终没有任何的进步的感觉。
　　就仿佛天赋就到这里了，在北海的那段时间里，唯一一次让凰觉得还有些实力波动的就算觉醒霸王色霸气那一次，但是霸王色的觉醒过后，凰依然没感觉自身变强到那里去了，只是感觉自己更有气势了而已。
　　等到回到家里，凰算是彻底放弃了实力增长的想法，连锻炼都放在一边了，仔细的去磨练自己的其他家居技能去了。
　　结果当凰打算回海军后，她原本是担心自己的实力会下降的，所以想着赶紧捡回之前的训练来让自己恢复状态。
　　不试不知道，一试吓一跳，凰在进行之前的日常训练时，猛地发现这些当年用于平常消耗体力物件，竟然在现在毫不费力起来了。
　　才刚刚进行第一场的力量训练，凰就猛地发现了这个不对劲的地方。
　　再次颠了颠手上的巨大的石头，凰疑惑将石头随意的丢出去，就看到这犹如一个小山一般大小的石头竟然在凰手上如同皮球一般飞了出去。
　　不知飞了几百米才碰的一声砸在地上，发出巨响，而听到这个响声的凰不由的的眼中充满震撼。
　　这个石头按照道理来说，对于凰是刚好可以用来锻炼力量的重量才是，平时举起它可都是有些费劲的，现在却如同皮球一般在手中随心所欲。
　　自己的力量似乎提升的也太大了吧，想到这里的凰打算做做其他训练试试。
　　接下来的速度训练，就看到凰的身影一闪随后就出现在了上空，凰的眼中更是惊讶，因为看起来这个速度看起来就是她平时用剃的样子，但她可没有用什么技巧，只是用力的一蹬，速度却已经与剃近似了。
　　速度上凰的成长也是可怕，在空中的凰，打算演练自己的那些六式招式，第一招便是她最常用的岚鸟。
　　之前从学校毕业后，凰人体极限在踢出的岚鸟是四十八只，而变成凤凰形态后大概能踢出近百只。
　　现在的凰保持着人体使出全身力量的不断踢击，就看到她的前方猛地出现无数只无形的尖头岚刃，细细一数数目已经破百，很明显她的实力的提升已经显露无疑。
　　看着眼前岚鸟的树木，凰愣了一笑，随后轻轻落地，眼中出现了思索之色。
　　她的实力绝对提升了，而且提升了不少，按照之前的情况来说，这种提升其实时让人很不理解的，毕竟刻苦锻炼那么久都感觉寸步不进，现在竟然突然一下就有了极大的提升，到底是什么原因呢。
　　凰摸着下巴，不由的想着这个问题，定然是回来的这段时间里，凰做了什么与提升实力相关的事情，只要往这个方向一想，凰便很快知道了，是怎么回事。
　　这些日子里，凰只有一天做的事与实力相关，与香克斯的死斗，或者说是凰自从出生以来那么久时间里第一次第一次陷入死斗的情况。
　　很明显，凰实力的提升就是在这次死斗之后的，她的实力直接上了一个档次，而有了这个想法，凰也就可以想到到底是为什么自己会变强的了。
　　之前上课时，凰也学习过，锻炼所能获得的强化是有限的，目前来说，锻炼的极限很可能就是掌握霸气这个水平了，再往上面，例如霸气的强化，就不只是锻炼可以做到的了。
　　需要的是大量的战斗，而且不是那种欺负弱小的战斗，也不是那种接近玩耍的喂招。
　　是与差不多甚至更强的对手的战斗，是站到浑身鲜血直到一方倒地的死斗，在这种情况下，双方全力而为，战斗之后就会获得实力的巨大提升。
　　凰很清楚的记得泽法将霸气时，特意给她一个人强调的，一个人的天赋刻苦再是强大，对于力量的成长也离不开一次酣畅淋漓的战斗。
　　其中霸气的成长，除了霸王色是根据拥有者越强大而越强以外，其他两色霸气，则是需要差不多甚至超过自己的霸气相对抗才能快速成长的。
　　很明显泽法给当时的凰说这句话，其实就是暗示凰，她的天赋太强大，家族的血统，天资的强大，以及那颗幻兽种果实的加成，让凰在这个岁数就获得了可怕的实力。
　　这份实力却不会让凰在之后的路上其实并不会一帆风顺，反而是更难以变强了，先天越高，就越难走出下一步。
　　凰恰恰是先天最高的那批人，所以她很快就尝到了实力到达瓶颈的感觉，这时候她才明白了泽法的那句话。
　　可偏偏就是因为实力到达了无法增长的地步，凰要找到一个能交手的对手其实也不是那么简单的，加之凰自己的也是个较为谨慎的人，她的实力增长果不其然的停滞了。
　　直到了与香克斯的一战，面对着完全碾压自己但是没有杀意的对手，凰全力以赴依然被重伤，虽然说出去挺丢人的，但是说实在的，对于凰来说受益匪浅。
　　这样的战斗，接近死亡的边缘，凰的身体天赋也被完全激活，这让她可以说是第一次体会到了全力以赴的**。
　　而这正是她实力成长的因素。
　　久久不动的实力瓶颈被突破，凰显得很兴奋，示意的挥洒着溢出的活力。
　　这样的行为吓得一旁树上坐着的艾斯靠着树久久不敢动弹，很明显他终于明白了自己与凰的差距，这个小子也第一仔细思考，自己是不是该放弃偷袭的计划了。


第125章 重新被征召
　　宁静的下午，凰此刻坐在客厅的沙发上看着眼前的电视，她的旁边躺着已经睡着的路飞，凰轻轻的用手拍着他的脑袋，眼睛瞟了他一眼，微微含笑。
　　这个孩子平时都挺有活力的，但是到了该睡觉的时间，睡得也快，刚刚才吃完饭，想着一起看个电视，结果已经睡着了。
　　想着路飞身子骨也不错，凰思考片刻，最后还是没有把他抱回房间，只是让他继续睡在沙发上，她则是慢慢的拍着这孩子的后背，眼睛看着电视。
　　凰一直都没有午睡的习惯，她每次吃完午饭后，要不就是去找艾斯给他送饭，要不就是在家里休息一会。
　　今天艾斯又要去戈尔伯山内部说什么历练几天，凰也乐的清闲，在这个午间好好休息一下，听着电视里的节目，凰不由的砸吧砸吧嘴，实在是太无聊了。
　　这个世界并没有与前世那般庞大精致的文娱产品，虽然靠着电话虫以及一些黑科技，有着电视机这种东西。
　　但是在电视里放的东西，就都是差不多的东西了，不是新闻就是真人影片，真人影片也都是一些前世如同特摄一般的片子。
　　例如海军英雄痛打罪犯什么的，别说动漫这些二次元相关的文娱，在电影，电视剧乃至是传统文学上这个世界的显得极其的枯乏。
　　可能是因为整个世界在大海上被隔开没办法进行大量的沟通交流，也可能是因为这个世界强者为尊，实力为主的狂野作风。
　　不过最关键的也是最要命的其实是世界政府的政策为题，作为世界上最强大的势力，有着一百多个加盟国的世界政府，对于文化方面的政策，是属于完全打压的。
　　加上在这个世界上大多数的国家依然是较为保守的王国制度，这就很难诞生文化上的多元与庞大。
　　不过这目前凰也并没有多想，毕竟她前世就不关注这些文娱事件，这一世虽然看出了文娱背后出现的问题，但也并不上心，毕竟她其实也没有那么重视文娱问题。
　　对于电视里播放的老套情节已经彻底看不下去的凰刚准备关掉电视。
　　就看到电视上的节目一换，竟是变成了新闻，凰先是一愣，随后放下了关掉电视的手，因为她已经想到了这个插播新闻的是什么了。
　　同时大海上无数的新闻鸟开始飞起，他们的腰包里带着无数刚刚引发的报纸，竟然是打算与电视来比较情报的投送速度吗。
　　凰激动的看着电视里的世界政府文宣组织的播报人员，她拿着一份稿子，一字一句的吐出了那个每四年都要说出的固定的话语。
　　“四年一届的世界会议，在今天宣布开始，本次邀请的国王有：阿拉巴斯坦国王寇布拉，德雷斯罗萨国王力库王，……磁鼓王国国王瓦尔波……”
　　一个个国王的名字被播报出来，而在她播报这些国王的名字的同时，新闻鸟身上的报纸也已经落在了每个预订过报纸的人手上，版面上赫然的几个大字告诉了所有人这次突然的报纸报道是在说什么。
　　四年一次的世界会议终于要如常召开了，上一届会议正处在罗杰刚死，大海贼时代开启不久的时候，诸多国王并没有意识到势态的严重竟然还是如同以往一般的参加回忆，最后导致了许多惨剧的发生。
　　最终决定了改变世界格局的七武海政策，在今年大海贼时代的势头已经显露锋芒，不知道多少国家遭遇了海贼的危险，也不知道大海上多了多少亡命之徒。
　　这一次的会议可能要比上一次更加的重要，是真正的决定这混乱大海上世界政府之后行程的会议，上一次召开的世界会议如往常的一般，要不是海贼的猖狂，也不会仓促间谈下七武海政策。
　　许多的议题其实都留到了这一次的会议，所以邀请的国王也都是海洋上强大国家的王者们，基本上都是伟大航路上面的国王，他们首当其冲的经历着这个大海贼时代的锋芒。
　　故而他们的利益也是一致的，这样的话会议场上的情况也会好许多，至少不会像以前那样一味地争吵。
　　而且这也是七武海制度确立后的第一次会议，刚好确认这制度是否完善，目前已经有三个人加盟了七武海，分别是“沙鳄鱼”克洛克达尔，“鹰眼”乔拉可尔·米霍克，“月光”莫利亚。
　　他们三人做出的功绩倒是不少，其中克洛克达尔的表现算是最积极的。
　　他作为第一个加盟七武海的强大海贼，一直守在伟大航路的第一站威士忌山峰不断的捕杀新进入伟大航路的海贼们，而且似乎也不求名利，没听说他用七武海权利做过什么不法之事，仿佛是改邪归正了一般。
　　另外两个人目前也没做出什么奇怪的不法之事，看起来七武海制度的延续似乎是一种必然了。
　　当然这些议题什么的和凰是扯不到一起去的，还没等电视机里，将国王们报全呢，凰兴奋的一下站起身来，也不管还睡在沙发上的侄子了，一路跑回了自己的放假。
　　从床头柜里，拿出了一个留着爆炸头带着眼镜的电话虫，看着这电话虫，凰不由的有些愣住了。
　　好久没见，凰发现这电话虫头上原本黑亮的头发似乎有些白丝掺杂，看来战国元帅最近还真是愁昏了头，也不知道这里有没有凰事件的打击。
　　凰略微沉默，最终还是拿起了电话，给对面打了过去，就听着电话虫电话内的嘟噜嘟噜声响起，凰看着这电话虫，不由的席地而坐，手上拿着听筒，就注视着面前这个闭着眼的蜗牛。
　　随着一阵阵嘟噜嘟噜声响起，一分钟，两分钟，当三分钟还没人接电话时，凰有些心虚了，难道是战国元帅还想着她抗命的事情生气不肯接电话吗。
　　不对不对，应该是他太忙了，所以没接电话吧，凰看着还是闭着眼的电话虫自我安慰道。
　　终于，在等待了五分钟后，凰看到了那两个巨大的眼球睁开了眼皮，带着几分威严，战国的声音响了起来。
　　“喂，是凰吗？”
　　听到战国的声音凰虽然依然觉得心虚，但也是松了口气，只是对方不是不想理自己，她咽了口口水随后回答战国的问题。
　　“是的，我是凰，战国元帅，好久没有与你通话了吧……”
　　“嗯……是凰啊。”战国那里停顿了片刻，随后在凰心跳到嗓子眼的时刻，那边战国却发出了一声咯嘣脆的响声，凰先是一愣，随后依靠着她的厨艺很容易就判断出来，是仙贝被咬断的脆响。
　　而后战国含糊不清的声音响起来了：“看来，你已经想通了吧，这个时候给我打电话，看来你的良心还在，知道我这边缺人手，快回来吧，你那艘军舰我马上派出去，你也坐船赶紧来伟大航路，你们应该在三天后就会在罗格镇碰面，随后你们就接上阿拉巴斯坦王国的寇布拉国王一路到香波地群岛来，听到没。”
　　那边凰还吃惊于战国竟然边吃东西边和她聊天，同时不由的吐槽道：“哇，战国叔叔，你这可不行啊，我这什么话都没说，你命令都下来了，这算什么，我现在可不是现役人员。”
　　“那就当你被征召了，执行命令，凰大校。”战国有些严肃的声音传了过来。
　　凰那边听到战国的命令，最后叹了口气，回应命令道：“是，长官。”
　　随着战国那边欣慰的一“嗯”电话还没挂断，就听到凰的声音又一次响起：“那个，战国元帅，我这里坐船的费用？”
　　“回本部以后再说。”
　　战国不等凰继续讨要，直接挂断电话，那边的战国虽然嘴里吃着仙贝，但脸上的表情不由的复杂，要说他真的没因为凰的幼稚行为生气是假的，再加上卡普说凰已经没有斗志了。
　　他一直都怒气满满，怒凰不争气。
　　但当凰的电话打过来时，他原本想着再也不理这个不争气的妮子的心防最后还是打破了，他最终接起了电话。
　　最终凰没有让他失望，那个海军超新星算是回来了，而且她会比之前更加的强大。


第126章 回归
　　罗格镇，一艘客船慢慢停下，要知道大海贼时代的开启，要说让哪个职业蓬勃发展了，那自然是运输与安保行业。
　　比起罗杰死前，大海目前的运输所需要承担的奉献打了数十倍不止，在这个大海贼时代，海上的危险已经不是当年靠着巡逻的海军就能保护的了。
　　在这个时代，每一次出航的危险程度都是可怕的，以前开拓出的商道还能保证安全，海军会时常路过，足以震慑海贼们。
　　现在好了，所有的商道全都完蛋了，无数的新人，强者们涌向大海，那可真是山上的野兽下了山，一个个都在找肉啊。
　　曾经安全的路线现在全部只能作废，现在大海上俨然就是群魔乱舞，在这样的情况下，大海的各种交流开始变得珍贵起来。
　　毕竟在这样一个全是岛屿被海洋所包围的世界里面，不可能放弃航运，所以安保行业与运输行业一起变成了最蓬勃发展的行业。
　　现在需要以前数十倍的金钱与报酬才能雇到一艘船只与安保人员，这两个相关行业或许是这个混乱时代唯一还进步了的行业吧。
　　那么为了摊平这些成本，海洋上的船只明显就要开始增加一些收入了。
　　例如多装点货物与客人啊，或者是增加投资背靠大树啊，或者是多收点船费什么的。
　　而凰正被高昂的船费气的不行，她坐在装修看起来金碧辉煌的客轮上，正在一个餐厅里坐着的凰，看着面前的菜品，脸上却铁青一片，很明显她现在心情很不好。
　　毕竟二十万贝利的船票，简直是离大谱了，这笔钱足够一般的农村人家过一年的了，现在被一张船票拿走，简直是打劫啊。
　　通过这个加个凰也算是明白了，过不得海贼越来越多了，这么贵的船票，你想出海除了能当海贼还能怎么办。
　　气急败坏之中，凰用力的将餐桌上的牛排塞入嘴中，使劲的咀嚼，嚼的汁水四溅，吃的如同野兽一般。
　　同时双手也是不拿刀叉了，就如同返回了原始状态一般，直接将盘子的菜抓起来一把一把的吃进肚子里。
　　这个行为明显就是让四周穿的衣冠楚楚的男男女女们看不下去。
　　甚至有几桌原本挨着凰的客人挪动了自己的位置。
　　凰那张俏脸原本还吸引了一些人气的，结果这一表现，让那些心中原本动心的男士们不由的用餐巾掩住自己的看向凰的视线。
　　在场的人们不由的议论凰的粗鄙，但凰丝毫不在意，她只希望靠着自己那传承来到吃饭本事，能帮自己稍微止损一下。
　　船票包含了船上的吃住费用，也就是说这些菜都是免费的自助餐，自己必须多吃点。
　　凰在疯狂造饭的时刻并不打算理会这些非议，在她看来，这些人只是没饿过罢了，花二十万旅游，指定脑子有问题。
　　对于形象凰也不去保持，所以这些自认清高的做得起船的“高等”人群们嫌弃起她来故意躲着她，凰倒也是乐得清净。
　　客船有一个绝对的不好的地方，那就是过了近乎一个星期，凰才到达了罗格镇。
　　当客船的舷梯放下，凰以迅雷不及掩耳之势从船上提着行李跑了下来，一脸焦急的她冲向了罗格镇上的海军本部。
　　船上原本排着队下船的游客们都被这极快的速度刮起来的风吹得不由的歪七扭八起来。
　　这些人稳住身形，抓住裙子，按住假发，恨恨的看着凰离开的背影，不由的气愤吐沫，暗恨这个野蛮人， 但没人敢说什么。
　　跑的极快的凰仿佛看到了身后那些船上的人滑稽的样子，不由的露出一个笑容。
　　为什么凰会这么急，就是因为客船来到这个镇子的时间，太晚了，要知道之前战国的命令可是要凰三天时间就到罗格镇与自己的军舰会和的。
　　这下可好一个星期过去了，凰才到达罗格镇，这其中也不知是因为客船速度要慢的原因，更是有一些凰的问题。
　　为什么说凰又问题呢，自然是因为她吃的太多了，每天基本要干二十多人的量，客船上一般是准备一船人一个星期的补给，这样就不需要到处靠岸了。
　　凰那报复性的干饭，让船只不得不在中途进行一次补给，这就导致了又拖延了不少时间，最后这艘号称三天就能到达东海任何地方的船只，花了一个星期才到达罗格镇。
　　这让凰不由的生气，原本想着军舰都做不到的事情，商家太夸大了，却没想到竟然夸大如此之多，简直是让人无语了。
　　但是她也没空去在意这一些了，她疯狂的跑向海军支部，脸上不由的带着几分焦急。
　　随着罗格镇海军分部的门口逐渐接近，凰的眼中不由的出现了几分高兴。
　　但她在还没跑进海军分部内呢，突然一个白发的穿着海军军装的青年挡在了狂奔的凰的面前。
　　他脸上仿佛带着几分凶相，还叼着一根雪茄，就如同对什么事情不爽一般的垮着脸。
　　这是混混吗？凰奇怪的看着眼前的青年。
　　但对方接下来的话让凰不由的心里一乐，那少年叼着烟随后一个闷沉但稚嫩的声音响起：“小姐，不要这么急，你有什么事情，是东西被偷了吗？”
　　凰听着这粗糙又稚嫩的声音，一下笑出声来，怎么就这么的带有反差感啊。
　　但对于这男生，凰已经很急了，就不能和他继续纠缠了，凰直接甩开手说道：“嗨呀，不是啊，我是来复伍的，迟到了啊！”
　　说着凰又加快了几分脚步，从青年身边猛地穿过，那青年就感觉一阵风吹过，随后一回头，连凰的身影都看不见了。
　　“她说她是来复伍的？不可能吧，看起来也太小了吧，肯定是想找个理由混进去的，完了！小姑娘怎么跑的这么快啊。”青年似乎一下意识到自己的失职，同时苦恼与凰的速度怎么这么快啊，这身影都没了啊。
　　他马上冲了进去，询问旁边的门卫有没有看到一个年轻女孩进来，门卫有些奇怪的看着青年说道。
　　“斯摩格，不是你说看到了一个焦急的女孩去洽谈了吗，我没管啊，也没看到有人进来。”
　　“什么？”斯摩格有些震惊的大声道，同时他四处张望，果然完全看不见凰的身影了。
　　想了想斯摩格也不和门卫继续说什么了，赶紧到处去找凰了，这个女孩难道是会顺眼吗？
　　门卫一脸奇怪看着进去的斯摩格，也不打算多管，自己才拿多少工资啊，哪里管得了这么多，他继续睡眼惺忪起来。
　　而那边的凰正使用着剃快速的向着码头前进着。
　　当她眼前出现码头时，那艘属于她的“66”号军舰正显眼的停在港口上。
　　“芜湖，我回来了！大家！”凰的速度快于她的声音先一步到达了船上，随着她的身影砰的一声落在船上，原本忙碌的船上众人一下停下了手中的活，一脸吃惊。
　　而站在瞭望台上的琉灵却是一个纵身跳下，脸上没有吃惊感，说来也是按照琉灵的眼神应该早就看到凰过来的身影了，船长室的们也在这时候打开。
　　伊莲手上拿着一件海军大衣，一脸笑容的看着落在船上的凰。
　　随后就是一阵欢呼声响起：“欢迎回来，我们的长官，船长！”


第127章 斯摩格
　　船上骤然响起的欢呼声，一下响彻整个海军支部，所有在场海兵都不由的看向那艘舰船，奇怪于他们怎么了。
　　正在寻找凰的斯摩格，听到这声音，也是不由的看过去，看到那艘船，斯摩格先是一惊，然后他马上跑向那船只。
　　他心里下意识的告诉他，眼前这艘船上引起骚乱的，必然是他想要找的那个女孩。
　　想到这里的斯摩格向着那艘军舰跑去。
　　而在此时的船上，凰伸出双手，先是用力的抱住眼前跳下来的琉灵，让琉灵一愣，随后琉灵也是露出一个温柔的眼神深深抱住了凰。
　　随后凰脱开琉灵的怀抱，走向伊莲，伊莲看着凰，微微的敲了下自己的刀柄，在清脆的响声下垂下头，伸出搭着海军正义披风的手笑道：“欢迎你的归来，凰，这是你的衣服。”
　　“不和我抱抱吗，伊莲。”凰没有看伊莲伸出来的衣服而是揶揄的与她说着。
　　伊莲随即将头抬起，用手抓着剑柄脸上微红的呵斥凰：“太不知羞耻了，抱什么抱，你能不能像点样子，刚刚回来结果还是和以往一样。”
　　说完将手中的披风猛地砸在凰的身上，撇过头去仿佛是不想再看凰一眼。
　　看着伊莲被这个打趣激怒，凰有些奇怪的凑上去，手上抓着衣服，一副可怜巴巴的看着伊莲问。
　　“伊莲，怎么了吗？我又是哪里惹你生气了，你发火干嘛啦，我只是久别重逢想要个抱抱，这样你都不愿意满足我吗。”
　　正撇着头闭上眼睛的伊莲，听着凰这话，不由的撇了她一眼，那一张楚楚动人的脸蛋，让伊莲不由的叹了口气，最终无奈的说道：“抱你，你让我怎么想抱你，先是被革职，把这艘船丢给我，然后甩了甩手就离开了，现在又回来，回来的第一个任务又迟到，你说，让我怎么想给你一个拥抱呢。”
　　很明显伊莲作为几人中年纪大，家庭教育严格，身份地位高的人，她要想的还是成熟许多，在这个时候已经开始担心凰现在的状态如何。
　　而凰看着伊莲的样子不由的摸了摸头，不好意思的说道：“唉嘿嘿……这可不能全怪我啊，我来的路上只有坐客船，客船的速度上没有保证很正常，而且一路上我也很在意时间了，我确认现在里世界会议开始还有很长的时间，足够我们执行任务的了。”
　　凰说着眼中微微闪光，嘴角也不禁提起一个笑容，之前的那股自信已经回到了她的身上，此刻的她再次拥有了那领导的能力，她说完将手中的披风一抖，随后顺势披在自己身上。
　　随后她高举起手，面对着激动的海兵们宣布道：“士兵们，准备启航，目标阿拉巴斯坦王国，任务时间紧急，大家加把劲，当然这次麻烦大家是我的原因，我肯定不会推辞错误，到玛丽乔亚前的饭菜都由我来做，所以都给我拿出力气来！”
　　说到最后凰不由的露出将手握拳笑着大吼，引得周围的海军士兵们不由的欢呼，又有口福了！
　　她回过头看着伊莲，仿佛是说，你可以放心了，我已经找回了自己的状态。
　　看到凰递过来的眼神，伊莲轻轻松了口气，随后轻轻点头，她张开双手，也不言语，最后凰才明白她是什么意思，走过去，与她拥抱。
　　当两人抱在一起时，伊莲才开口道：“欢迎回来，凰。”
　　“谢谢你，骑士大人，每次在我不在时支撑这艘船。”凰听到伊莲的话不由的回应道。
　　随后凰松开了手，伊莲也在下一刻松开手。
　　对视一眼，两人不由的笑了出来，随后伊莲打量了凰片刻犹豫道：“你更强了？”
　　听到这句话凰有些吃惊的看着伊莲问：“你怎么看出来的，我这趟可是回家，不是去修炼去了，这你也能认为我变强了？”
　　伊莲看着凰吃惊的样子，却也听出了对方言语中的默认，不免有些感叹的说：“果然吗，我能察觉到你的实力自然很简单，这些天里我一直在消化与多弗朗明哥哪一战所得到的感悟，还得到了波鲁萨利诺中将的一些指教，再加上你让我去学习的东方剑术，我能清楚的感觉到自己变强了，离霸气的觉醒只有一步之遥了。”
　　听到这里的凰有些惊喜的点点头，果然如她之前想的一样，死斗过后的人实力会增长许多，伊莲那一次死斗也是为她的实力更上了一层。
　　而看着凰的惊喜，伊莲却更感觉到丧气的说：“我原本以为自己变强了，你的情绪不好实力寸步不进，这种情况下我终于要接近你了，但……到底这段时间你干了什么，我感觉我和你的距离更远了。”
　　看着好朋友丧气的样子，凰却只能叹口气，她没办法说实话，难道要说自己去和海贼打了一架差点自杀，临死突破了？这种事情可不能说出去。
　　凰只能是露出一个安慰的笑容说：“我是在家里开发了果实，所以才会让你有这种感觉吧，其实实力什么的，我没提升多少的，果实的提升主要是平时用的多了些。”
　　这些话还真算不上是凰骗人，凰真的在平时处于对果实的开发状态，对于五行神光的运用，她慢慢的由粗苯的结合运用变成了可以随意调动的运用。
　　这种果实开发也会带来强化，但肯定无法让凰变成现在这么强大，这个事情伊莲也很清楚，因为之前她一直和凰待在一起，对于凰达到了瓶颈是知晓的。
　　所以她也很清楚凰的成长能到哪里，她回去的一个月一定发生了什么，才让她的实力猛地增长的一节，至少绝对不是靠着日常锻炼增长的。
　　不过伊莲沉默片刻没有逼问只是点了点头说：“嗯，那我还得加把劲啊，等我学会了霸气，或许就有了再与你交手的机会吧。”
　　凰此刻双手插在胸前，脸上露出一个神秘的笑容道：“你晚上就可以试试看，我很期待你的成长，不试试看吗。”
　　伊莲先是握住腰间的剑柄，随后又松开，最后摇了摇头走向了她日常锻炼的船尾道：“不必了，我知道我们之间的差距，能让你认真之前，我是不会再和你交手了。”
　　凰看着伊莲离开的背影不由的笑着摇摇头，这个姑娘越来越像凰之前讲的故事里的骑士了，就像个……顽固的铁罐头一样。
　　想到这里的凰不由的轻笑一声，想象着伊莲穿着一身又重又大的板甲，有些戏谑，伊莲现在离骑士或许真的只差一件板甲了也说不定。
　　但在凰这笑容还没停下呢，船头一个士兵招手道：“大校！有个人正扒着舷梯，我们收不回舷梯，无法开船。”
　　听到士兵的话，凰脸上露出奇怪的神色，随后一个纵身就跳了过去，看看是哪个人来扒军舰的舷梯啊。
　　跳到船舷旁边的凰，探头看去，就只见一个白色头发身上穿着见习士兵衣服还叼着根烟的孩子正扒着舷梯。
　　正要问那少年怎么了，凰仔细一看原来是刚刚门口挡住自己的那个青年，连忙对着他摆手：“喂，少年，别抓着了，我们要出海了，抱歉刚刚没和你说清楚。”
　　底下正要爬上船舷的斯摩格听到熟悉的声音抬头一看，果然刚刚进来的女孩在这艘船上，他有些生气的吐出了嘴里叼着的烟，对着凰有些愠怒的问道。
　　“你到底是谁？怎么真的可以上船的，你恶意闯门是犯规的！还有我叫斯摩格！”
　　似乎是想起了自己刚刚好像确实没经过同意闯关了，凰不由的挠了挠头说：“哎呀，刚刚忘了和你们汇报了，我是蒙奇·d·凰大校，应召归伍，斯摩格你帮我和支部人员说一下吧，没问题的，现在我们要出海了，你快放开船舷，很危险的！”
　　听到凰的话，斯摩格显得十分震惊的看着眼前的少女，凰看着可比斯摩格要小多了，怎么也没想到她会是一名大校，同时凰背后飞舞的披风也证明了她说言非虚。
　　但最让斯摩格震惊的其实是凰报出的名字，蒙奇·d·凰，这是斯摩格只在报纸上知道的名字。
　　海军超新星，海军未来，这些称号让作为新人海兵的斯摩格一直有些敬佩和期待与其较量的前辈，此刻来到面前时，斯摩格不由的震惊。
　　因为这位前辈，看起来也太小了吧，比他看着还年幼许多，要是两人站一起，凰多半会被当做是斯摩格的妹妹。
　　这位难道就是海军超新星被众星捧月的蒙奇·d·凰吗，斯摩格表示有点不敢相信，主要是报纸上看照片，不拍全身的话，凰只看脸虽然看着稚嫩但年龄表现出来的怎么也是二十多岁的人。
　　见到本人才发现，竟然看着才十几岁的样子，不得不说让斯摩格这位期待与海军超新星见面的新人有些失望。
　　原以为是个大前辈，结果看着只是个小孩子，就是这个失望的时刻，斯摩格把舷梯放开了，凰还以为斯摩格是听劝呢，放开了舷梯，赶紧让人把舷梯收回来。
　　“斯摩格，拜拜了，下次见吧，你很负责哦。”
　　而斯摩格此刻应该是听不到的，他还想着凰那形象破坏了他的相信，本来他想着向前辈挑战的计划失败了，他不可能去挑战一个小女孩。
　　故而他一变嘟囔着，一边懊悔的向后走着，突然想到，怎么对方一说自己就相信了，随后他猛地回头看去。
　　66号军舰却已经驶离了港口。


第128章 阿拉巴斯坦
　　如果问再一次的回到自己的军舰上凰有什么感觉的话，她一定会，略加思考，然后回答道：“没什么感觉，因为一切都和我走前一样，没有任何变化，这能引起我的什么感想呢。”
　　没错凰走后已经几个月了，船上什么事情都没有变化，不管是岗位安排，还是每日的劳役或者训练安排，一切都是凰走之前的安排继续进行。
　　当凰回来后，发现了这个细节，不由的有些哭笑不得，毕竟这种事情，可以说是对她的信任，也可以说是顽固不化，冥顽不灵，
　　凰是没想到他们会如此的纪念她这位老长官，当然凰是觉得没必要的。
　　从这件事凰也发现了，本部似乎并没有插手她的船只，她革职之后也没有对船上的人进行任何的改变和调换。
　　这其实挺不合理的，按照道理来说，没了主官的舰船会被重新分配，其上的人员自然也会重新分配，这样也是利用好资源，不然没有主官的舰船是不能出本部的。
　　而凰回来后发现船上的情况没有任何改变，那就说明了凰走后肯定是没有其他人来管66号军舰的，也就是说这几个月66号军舰应该是一直停泊在本部。
　　看来是战国元帅的特意关照，并没有削弱凰的影响力，包括对凰被革职的这一事都没有进行任何的传播，这也导致了像斯摩格这样的基层官兵甚至不知道凰在海军内消失了一段时间。
　　对于这个现象凰也问了伊莲，得到了对方的坑定，战国元帅确实在66号军舰回港后就没有让他们再出行了，包括他们这些船上人员都是留在了本部并没有另做安排。
　　听到这些的凰不由的有些感叹，自己确实是让战国十分的上心啊，竟然让战国元帅愿意一直为她保留着自己的底子，帮助到这个地步凰真的十分不好意思。
　　但凰对于这次离开倒是没有什么愧疚，相反这次离开海军后凰确实学会了许多，也坚定了信念，更是遇到了香克斯，这一切都会为凰的未来打下底子，这一次的离开时值得的。
　　不过既然已经恢复了斗志，回到了海军，那就要开始认真回到以往的工作状态了，首先就是确认这次任务的所要做的事情。
　　这一次凰一入伍就有任务，就与她早就做好的想法一样，她挑这个时候就是为了参与进入世界会议这一政治中心的好时候。
　　而她的任务也不出她所料的是负责大海上的安保任务，只是凰没想到的是，会直接给她一个保护国王的任务。
　　要知道保护国王王室的任务应该算是最重要的任务了，这些人都是直接作为世界会议的参议员身份前往玛丽乔亚，需要的安全极高，地位上也是极高。
　　之前的时候会让校级军官参与保护任务，但是上次世界会议事情发生了流血案件之后，这一次就默认应该要有将级军官负责了。
　　但凰却获得了一个直接保护国王的任务，很明显是对她的信任与考验。
　　这个任务既是信任凰的实力足够保护国王开会，也是看看凰有没有恢复状态，以及会不会在这种大型任务上再出问题。
　　保护对象也是位重量级，伟大航路上也负有盛名的“沙漠王国”阿拉巴斯坦的国王寇布拉与随行队伍。
　　阿拉巴斯坦王国是伟大航路上最前侧的国家之一，大海贼时代的到来，伟大航路第一站的几个国家本来都深受影响，但是阿拉巴斯坦王国却靠着雄厚的实力与一些不明势力的帮助似乎毫无影响。
　　实力上一直作为伟大航路前半段公认的几个被称为超级大国的国家之一。
　　再加上阿拉巴斯坦王室的贤名远扬，一时间阿拉巴斯坦吸引了不少的人口流动，经济上不退反进。
　　作为能被称为超级大国的国家，阿拉巴斯坦王国自身就有极强的防卫措施，例如在大海上闻名的“隼之贝尔”“胡狼之加卡”这两位强大动物系恶魔果实能力者，还有数支各具特色的特种部队，加上数十万军队。
　　这样的大国，他们的国王却需要加倍的保护，因为参加世界会议的海上其实是一个国王身边力量最虚弱的时刻，哪怕带上再多的护卫队，也与其在国家内能得到的保护完全不同。
　　加上大海贼时代，其实越强的国家需要的保卫力量才越强大，因为他们不能对付的敌人也是极为强大的。
　　在这种情况下，安排作为阿拉巴斯坦王国国王的保护队伍应该是实力上很强的队伍。
　　凰此刻不由的担心，当然不是担心自己的实力，她对自己的实力有着信心，在与红发的一战之后，哪怕是是在这伟大航路上前半段的乐园恐怕也少有对手能与凰较量了。
　　所以凰担心的事情自然是其他事情，要知道凰一开始接到的任务是说三天集合然后去接上阿拉巴斯坦的保护对象。
　　但赶到罗格镇凰用了整整一个星期，这其中有着四天的间距，凰哪怕这时候再是命令加快速度，恐怕也不能按照原订的时间到达阿拉巴斯坦王国了。
　　恐怕这就是一个大的失职，凰此刻担心的就是，对方会不会在没等到自己的情况下已经离开了，那样的话，这次任务的可能还要加个寻找任务。
　　太麻烦了，但没办法，只能怪自己没选好来的方式了，早知道就在海上随机找个海贼船劫持他们来罗格镇了，这样赶时间可能会快很多。
　　一想到阿拉巴斯坦那边会发生情况，凰不由的一叹气，随后将任务笔记关上。
　　根据这次任务的描述，自己是作为护卫舰拱卫阿拉巴斯坦王族的船只，对方目前上报的来行人员名单包含国王娜菲鲁塔利·寇布拉，公主娜菲鲁塔利·薇薇。
　　这可是目前阿拉巴斯坦王族仅剩的两位了，也不知道这一次干什么都要出来。
　　而这也是凰头疼的一大原因。
　　说起来她其实是认识这两位王族的，因为前世的动漫里，这个名为阿拉巴斯坦的国家其实是一个很长的篇章。
　　其中薇薇这个角色的出场率不低，加上与草帽团的互动，最后也差点加入主角团，凰也是记得这个角色，但时间过得太久了，凰记得薇薇，也记得她之后会做出拯救国家的举动，但是忘了她为什么要救国。
　　日后阿拉巴斯坦会遇到巨大的危险，但凰忘了这个危险到底是什么了，而这则是凰头疼的另一个原因。
　　现在的凰就处于一种纠结于各种想法的状态，这些想法里有的正经，但有的奇怪极了，这倒也是凰的一个本事。
　　但不管怎么想也是没办法改变现实，凰除了加快速度也没什么办法。
　　不过罗格镇距离阿拉巴斯坦也近，一翻过颠倒山，然后穿过双子岬，路过了威士忌山峰，七武海“沙鳄鱼”似乎不在，凰也没去找他，急着去阿拉巴斯坦。
　　就这样争取在了一天半时间里，到达了阿拉巴斯坦，但这时候离约定的时间也已经过了不少的时候了。
　　所以当凰到达阿拉巴斯坦的港口城市名为“油菜花”的城市前，她还是比较揣测不安的，希望情况能稍微好一点。
　　但这一次的情况比凰想象的好，因为在这个城市的港口码头处，一个高大但显得简朴的舰船停靠在港口上，他的上面挂着阿拉巴斯坦的国旗与世界政府旗帜，但最关键的是这两个旗帜下面还有一面画着王冠的旗帜。
　　这代表这是一艘王族的舰船，配上上面的两个旗帜，很简单就可以看出来是阿拉巴斯坦王族的船舰。
　　太好了，没有离开，还在等就好，凰看着那船不免的有些笑容，同时让人赶紧靠岸，这一次因为她耽误了太多时间了必须赶紧去道歉。
　　而凰这边越来越靠近港口后，港口上的船只似乎也是看到了凰，有所反应。
　　凰看得到港口上正有一队卫兵聚集过来，正打着旗号帮助他们停船，同时那艘巨大的王族舰船正在慢慢的移动似乎是要给凰腾出一个位置。
　　看到对方这么客气凰都有些不好意思，毕竟自己都迟到了，赶紧是指挥手下人，把船只停靠到了岸上。
　　随着军舰上的舷梯放下，凰慢慢走下军舰，就看到了一个顶着一头鸡蛋卷，就像带着法官假发穿着一身管家样蓝白色服装的高大男子此刻正紧攥双手站在码头上。
　　凰这几天已经把阿拉巴斯坦的基础情报复习了一遍，眼前的这位应该是阿拉巴斯坦王国的护卫队队长伊卡莱姆。
　　这位地位可不低，基本上算是王国二号人物了，竟然直接来迎接自己，让本身迟到的凰更加不好意思了几分，同时凰赶紧下船。
　　站到伊卡莱姆面前，敬军礼道：“你好，我是负责这次保卫任务的海军本部大校，蒙奇·d·凰，抱歉，让你们久等了……”
　　还没等凰说完呢，就看到伊卡莱姆满脸是汗的一鞠躬：“十分抱歉，我们这边还有些事情没有处理，希望各位能稍微等等，国王陛下和公主殿下正在闹脾气，还没上船，实在不好意思，拖延你们的时间了，但还是请您们稍微等等。”
　　看着对方比自己还激动的如同狂风骤雨的道歉，凰先是一愣，然后挠了挠头说：“当然，没问题，我原谅你们了，不用道歉，对了国王和公主之间发生了什么事情可以和我说说吗。”
　　不得不说凰的脸皮有点厚的，一找到机会马上顺着杆子就把国策甩掉了，同时还直接想探知王族之间的事情，不得不佩服她的奇思妙想啊。


第129章 寇布拉，薇薇
　　“我要去！你不能不带我去，我的名字都已经交上去了。”一个有着天蓝色短发的小女孩此刻正站在一位身穿朴素长袍留着奇怪胡须大波浪卷发的男人面前。
　　那个男人蹲下身子看着面前可能只到自己大腿的女孩摇了摇头说：“你还这么小，为什么要去参加那种会议呢，世界会议不是那么简单的事情，任何会议上发生的事情与做出的决定，哪怕是最小的人与人的接触上，都会影响到无数国家的命运，薇薇，你才四岁，这个年纪怎么会想着要去参加这次的世界会议呢，我不能答应。”
　　“我又不是一个人出海，也不是去什么奇怪的地方，只是和爸爸你去玛丽乔亚而已，那里有什么不安全的。”
　　这一对男女看来就是作为阿拉巴斯坦统治者的父女两人了，高大男子便是国王寇布拉，而蓝发的少女则是公主薇薇了。
　　看来这两位正在争论于是否带着薇薇出海这个事情，原来寇布拉并没有打算要将公主薇薇带出海的吗，是想着将她留在王国内的。
　　而薇薇则是想着出去见见世面，虽然不知道四岁的女孩哪里来的这种想法，但是她悄悄的将自己的名字加入到了出行名单里，这也就导致了这场争执的发生。
　　一路来到港口城市的寇布拉突然发现女儿竟然打算跟着他一起去玛丽乔亚，这位有些迷糊的国王一开始也不好好看看出行名单这件事。
　　制定完名单后就丢在桌子上，最后竟然被薇薇添了个名字都没发现。
　　结果这时候发现了，想着不带薇薇去了，却被薇薇极其气愤的反对，因为这次出门对于薇薇来说，是一次不可多得的机会，作为一个国家的王族，可能一生都出不了那城堡，更何况离开国家。
　　薇薇从小母亲早夭，父亲作为一国之主就忙于政务，她从小是由护卫长伊卡莱姆陪伴长大的，伊卡莱姆的照顾虽然全面，但无法代替父母的陪伴。
　　而薇薇终究是需要一个父母陪伴的孩子，寇布拉很爱她，但无法陪伴她，所以薇薇只能通过其他的办法代替这种寂寞。
　　她的选择是读书，当然只是小孩的薇薇就别想着她会读什么名著学习什么了，她最喜欢看到就是那些童话故事，游记小说。
　　这些书本里薇薇能看到一个不一样的世界，一个比她的房间，比这个城堡，比这个国家都要光大的世界，那是一个绚丽多彩的有着一切在城堡里看不到的世界。
　　在那些没有父母陪伴的日子里，薇薇总会让伊卡莱姆教她认字，帮她哪些童话游记，她从那得到了她对世界的第一眼。
　　美丽，神奇，广阔，那是一个远超自己所见过一切的巨大世界。
　　对于孩子来说没有什么比一个没见过的东西更让她感兴趣的，更何况薇薇这种基本上没出过门的孩子。
　　这也是为什么薇薇渴望这一次跟着去玛丽乔亚，她觉得这是一个少有的她能出门的机会，毕竟此刻她就已经到了她出生后到达的最远，阿拉巴斯坦的港口城市。
　　已经见到了外面世界的边，薇薇怎么甘心就这样放弃，所以她现在与自己的父亲寇布拉王直接僵持着，就非要寇布拉带着她上船。
　　寇布拉此刻看着不断摇头不愿意接受意见的女儿不由的叹气，同时脸上略带几分愧疚，他知道薇薇为什么会那么想要出去，他这位父亲给薇薇的关怀太少了。
　　让薇薇一直都很孤独，她就想着去寻找快乐，填充自己，结果现在连自己的话也不听了。
　　但寇布拉确实不能带着微微前往玛丽乔亚，太危险了，首先大海贼时代开始后，这一路上的危险并不会少，哪怕是带上护卫，还有着海军协助。
　　寇布拉也不可能带着一个四岁的孩子上路的，孩子对危险的承担能力远远小于大人，随便一个风浪，要是寇布拉没看好，薇薇被大海卷走了都不知道。
　　除了这路上的危险，到达了玛丽乔亚后，危险也不会因此减少什么，每次玛丽乔亚作为一堆国王聚集参与的会议，其实并不会因此在纪律上好多少，反而会议上屡屡发生恶性的斗殴事件。
　　国王们一个个都是心高气傲之辈，议会上又容易产生冲突的地方，稍微一点摩擦都会引起这些位高权重之人的气愤，更何况议会上观点的直接对垒。
　　世界会议自从世界政府成立后也开了几百年了，基本上次次都会发生一些摩擦，国王们也是次次都知道，次次都没办法压制自己的脾气。
　　所以世界会议每次也会斟酌请来的国王们。
　　这一次世界会议事出紧急，请的国王们也不按照以往的排序的，一次性请了世界政府中实力排前的国王们进行会议，寇布拉觉得这次的会议说不准会更加的尖锐。
　　薇薇带去那种地方真的十分的危险。
　　最后其实还是有些其他的原因，寇布拉并不希望薇薇太快的前往玛丽乔亚，那里有着些比较特殊的人不太喜欢他们这个家族，虽然说不会自己迫害，但暗地里面搞小动作还是有可能的。
　　薇薇稍大一点寇布拉可能还会带她去玛丽乔亚让她只在宴会上出场就行，但这一次不管是危险性上还是薇薇这个年纪明显都不是前往玛丽乔亚的时机。
　　想到这里的寇布拉暗暗下定决心，果然还是要拒绝女儿，不能任由她任性了。
　　寇布拉站起身来，看向站在一旁的侍女蒂菈歌坦说道：“好了，先不说这些了，蒂菈歌坦，你把公主送回阿尔巴那的王国去，这一次就先别去，下次有机会，爸爸一定会带你去的。”
　　说着寇布拉也不在理会薇薇的反抗，想着向行宫之外走去。
　　薇薇则是生气的指责父亲，没有理由的要留下她。
　　一旁抱着她的蒂菈歌坦不由的一直轻声安慰着这位小公主，而行宫门口还站着两个人，正是阿拉巴斯坦的两位守护神“隼之贝尔”与“胡狼之加卡”。
　　这两位的衣着都不像是武士一般，反而就如同一个文雅人士，面向上也是中正平和，没有那种战士的勇武之气。
　　其中贝尔脸上有着一抹笑意，而加卡的表情则是更为的严肃。
　　他们两人看到寇布拉出来，也知道事情已经解决了，其中加卡与寇布拉相对而行，走过寇布拉对着这位王说：“陛下，这次您去玛丽乔亚还希望能争取一下世界政府的侧重，作为伟大航路的第一站，我们虽然看起来还欣欣向荣，但我总觉得内藏什么祸事，还是……请您多多上心吧。”
　　寇布拉点了点头说道：“嗯，加卡，我知道你的意思，但是世界会议上能商量出来的东西确实少之又少，我不能确保带回什么，最后可能还是要靠我们自己，我不在的时候保护好薇薇。”
　　贝尔看着离开也在商量这些事的两人，不由的笑了笑带着安慰两人的想法说：“没事的，陛下，有我和加卡在，哪怕是没有世界政府的帮助也能保护好这个国家的，我和加卡会用生命与荣誉保卫这个国家。”
　　听着贝尔的话，寇布拉不禁笑了笑，他最开始已经分好了留守人员时加卡，他自己带伊卡莱姆和贝尔离开。
　　国内是比较空虚的，寇布拉显得有些担心，但是加卡是个比较严肃的人在这离开时也不知道安慰下寇布拉，明显贝尔在这方面就要好上许多。
　　这句话就是告诉寇布拉，他和加卡一定会保护好这个国家的，这样的话语让寇布拉也是稍微放松了几分。
　　但是吧这个时候，一个比较不合群的声音从门口传进了行宫内。
　　“你好，我要进来了哦，因为门口也没有门卫，所以我推门也没问题吧。”
　　声音还没落地呢，行宫的大门已经被推开了，大门被人推开让门口的寇布拉，贝尔，加卡懵逼的同时，哪怕是里面吵闹的薇薇也是停下了挣扎看向门口。
　　进来的人，是一个黑色长发身上披着海军披风的美少女，这位的出现，让在场的众人又是一愣，虽然是一位美少女，还穿着海军军服。
　　但是完全不认识她是谁啊，怎么她突然就推门进来了。
　　而这人自然是刚刚在码头处上岸了的凰。
　　还没等离凰最近的贝尔反应呢，凰再次说道：“那个，我刚刚一不小心就在外面听到了你们说的话，其实没问题的，你们完全可以相信我的实力，我愿意做担保带着薇薇公主出去转转，我可是很擅长带小孩子的。”
　　似乎对自己带孩子的技术有些自信，进来的凰直接自顾自的说道，同时昂胸抬头的看向行宫内的人，随后很自然的找到了其中最具有王者气息的寇布拉，伸出手道。
　　“哎呀，忘了自我介绍了，我是海军派来的蒙奇·d·凰大校，是这次负责阿拉巴斯坦王室护卫的海军军官，让国王陛下，公主殿下久等了有些抱歉，大家尽可以放心我的实力，我定然不会让任何危险接近你们二位的，请问可以上路了吗？”


第130章 同意出门
　　对于突然到来的凰，第一个做出反应的还是距离凰最近的贝尔，这位王国最强战士，跨出一步挡在寇布拉面前瞬间抽出了腰中的长剑，就向着凰的脖颈处挥去。
　　那速度根本不是一般人的肉眼可以捕捉到的，寇布拉眼里也是看到贝尔突然到了自己面前，然后手臂一动长剑已然出鞘提起，他马上伸出手阻止道。
　　“贝尔，留手！”
　　而贝尔的长剑却也在这句话落地之前就停在了凰的脖颈之前，寇布拉看到长剑停下正打算松口气。
　　却发现贝尔的背后竟然有些冷汗留下，他的侧脸上也丝毫没有放松的感觉，反而有一种正在使劲绷紧的感觉。
　　他的情况让寇布拉奇怪，寇布拉连忙走到面前贝尔的身旁，就看到，并不是贝尔止住了长剑，而是此刻贝尔的长剑剑尖被两个修长的指头捏住。
　　修长如同白玉一般的食指与拇指做出如同拈花一般的动作，轻轻的捏住了贝尔的长剑，让这位阿拉巴斯坦第一勇士的长剑无法移动。
　　寇布拉呆住了，要知道贝尔的实力在阿拉巴斯坦内已经是最强的武士，这么几年来面对着大海贼时代涌入伟大航路的海贼们，贝尔却没有败绩。
　　他与加卡对战这些穷凶极恶的海贼们的全胜，也是阿拉巴斯坦这个国家强大体现。
　　但在此刻贝尔挥出的长剑却被两根看起来如同白玉一样的手指捏住，这简直不可思议，同时贝尔还展现出十分吃力的状态，仿佛十分的难受。
　　这让寇布拉吃惊的同时，也让寇布拉身后的加卡不由的握住了腰间的剑柄。
　　而当事人贝尔此刻脸色的表情除了流汗之余还带着几分的震惊，因为他可以看到捏住他长剑的两根手指上有一小块黑色的如同污渍一样的地方，恰好就是这两个地方夹住了长剑。
　　并非武者的寇布拉只是惊讶与贝尔的剑被小女孩捏住了，并没有看到那一小块黑色，贝尔却很清楚那黑色的是什么东西。
　　武装色霸气，这是贝尔曾经听说过的一种战斗能力，来自于人天生的潜力，只有强大的人才能拥有的霸气，竟然会在这个看起来如此稚嫩的女孩身上看到。
　　贝尔也不惊讶与为什么他的剑会被凰抓住了，毕竟拥有着武装色霸气的人，自身所用的实力是可怕的，至少贝尔到今天依然没有摸到武装色霸气的跟，眼前的对手会比贝尔以往遇到的任何对手都要强。
　　但还没等贝尔做出什么反应，凰已经松开了两个手指，贝尔的长剑脱离束缚向着一旁划去，划破了一旁的墙壁留下了一道剑痕。
　　凰笑着看向贝尔道：“看来您就是贝尔先生吧，剑术不赖，出剑的速度也够了，但是力量不行啊，你要不可以试试看能不能多斩出几剑，精心于速度说不定也可以。”
　　一旁的寇布拉看到凰松手，贝尔的剑滑开后，马上凑了上去，这一次他比贝尔的反应还快，直接走到凰的旁边，对着凰笑了笑，吸引凰的视线道。
　　“哈哈哈，你好啊，蒙奇·d·凰大校，我就是寇布拉王，实在抱歉，手底下人失礼了，您就是负责我们这次出行的海军人员？”
　　说着寇布拉伸出手表示握手的意图，刚刚凰伸出了手，但在贝尔挥剑的时刻，将伸出的手向上一提抓住了剑尖，此刻寇布拉主动伸出手要握手，凰也是赶紧将停滞在半空的手放下，握住了寇布拉伸出来的手。
　　同时凰也是表达了自己并不在意的意思：“没事，毕竟我突然到来，贝尔先生作为护卫想要制服我也是很正常的，更何况贝尔先生的剑并没有任何的杀意，更何况遇到寇布拉您这种贤王，我又怎么会有意见呢。”
　　很明显寇布拉王是一个没架子的人，刚刚凰一路走过来时靠着见闻色霸气听到了寇布拉王与薇薇大部分交谈，基本上对事情有些理解，同时根据刚刚寇布拉王的表现，不管是关心手下还是对凰这个擅闯者的态度，也是极其不错的。
　　在凰心中对寇布拉的第一印象确实还行，比起之前见过的大多数贵族，寇布拉属于最顶尖的了。
　　而寇布拉看到凰毫无芥蒂的握手不由的松了口气，同时刚想说些什么。
　　又是一个声音打断了这室内的进程。
　　“哎呦，小姐，别急啊，我就和你抱怨了几句，你就寂寥火燎的冲过来了，这里是陛下的寝宫，你不要擅闯啊。”
　　来者正是刚刚在码头迎接凰的伊卡莱姆，此刻的他不断喘着粗气的跑了过来，身后还跟着一大堆士卒，看到正在与寇布拉握手的凰，他赶紧走到行宫门口弯腰向着寇布拉鞠躬道。
　　“陛下，实在抱歉，让您受惊了，这位是海军蒙奇·d·凰小姐，也不知道有没有冒犯您，如果有还请您原谅。”
　　寇布拉看着喘着粗气的伊卡莱姆，先是挥挥手让背后跟着的护卫们离开，然后对着伊卡莱姆说：“没事没事，不用怎么紧张，伊卡莱姆你先松口气，我刚和这位凰小姐对话，没有什么冒犯的，你等等我和这位小姐聊聊。”
　　说着寇布拉松开了握住的手，仿佛是害怕冒犯到女士的将手指撑的直直的，凰感受到寇布拉的意思，赶紧松开手，随后就是挺寇布拉有什么话要说。
　　寇布拉看着凰收回手，才抽回了自己的手，他看着凰随后沉吟片刻说道：“再次和您道一声好凰小姐，我刚刚听到你说你要带上薇薇一起去，还说绝对保证我们的安全，这是什么意思？”
　　凰听到寇布拉说到了刚刚她提到的话，不由的点点头回应：“没错，我刚刚来的时候不是听到了寇布拉王与薇薇公主之间的分歧吗，正好我可以帮助你们。”
　　说到这里的凰视线越过贝尔，看着后面已经脱离蒂菈歌坦控制走过来的薇薇，对着她摆了摆手，随后看着寇布拉解释。
　　“寇布拉王，我刚刚听到你们的对话了，薇薇公主对外界有着很多好奇心，这一次也特别想出去看看，现在那孩子因为被拒绝搞的那么伤心，弄得我也有些心疼了，所以我想着，要不就让我来带薇薇公主一起出航，我的实力绝对可以保证公主的安全，刚刚您也见识到了。”
　　说到这里的凰，看到薇薇已经走了过来，她这个突然提议带着微微一起前往玛丽乔亚，其实倒不只是因为心疼薇薇。
　　首先这个天蓝色长发的小女孩真的让凰心中母性大发，一个可爱的女孩可比家里那两个野猴子值得疼爱多了。
　　再加上凰从薇薇身上看到几分小时候对世界的好奇感与前世的滤镜，不由的想着要不帮她实现下愿望，带着她一起出去看看，毕竟动漫里也有薇薇为了国家无法出海的遗憾。
　　最后凰也有有些政治上的考量，虽然保护寇布拉王已经是一种可以和国王套近乎的好时候了，但是如果能帮助薇薇这一次出海，与她达成一种更良好的关系的话，凰明显可以获得更多的政治上的价值。
　　看着薇薇凰能从她身上感受到这个女孩的喜悦，凰算是很喜欢小孩的人，她仿佛有一种天然的母性，可能也是与她前世孤儿的出身有点关系。
　　盯着走到了寇布拉身后躲着的薇薇，凰直接蹲了下来与她保持一种平视，也不在乎一旁人奇怪的眼神说道：“嗨，你就是薇薇公主吗，我叫做凰，你叫我凰姐姐就行了或者直接叫我的名字。”
　　“凰姐姐……”薇薇有些怯怯的说道，薇薇很少的出门，让她很难见到陌生人，故而对于陌生人或事物，她自然带着几分怯懦。
　　而薇薇这个胆小的样子，让凰突然心头一紧，感觉心中的母性泛滥一样的，更加想摸摸这个孩子了。
　　一旁的寇布拉看着这样的凰，眼中竟然真的闪过一丝思索，因为他能感觉到凰对于薇薇的那种纯粹的喜爱，这样的感情，让寇布拉竟然真的诞生了让凰带着薇薇的想法。
　　不过思索片刻，寇布拉还是觉得不行，打算委婉拒绝道：“那个，凰小姐，薇薇如果一起去的话，安全问题虽然我不怀疑您的实力，但是生活，照顾，海上与王国内还是不一样的，薇薇可能无法适应吧。”
　　寇布拉说完，蹲在地上的凰抬起头看向寇布拉直接接嘴：“没问题的寇布拉王，我很擅长照顾小孩子，之前在家里就在照顾两只小野猴子，现在负责照顾薇薇公主想必也是手拿把攥，实在不行您也可以叫一名熟悉薇薇公主的侍女配合我就行了，我照顾小孩可有一套了。”
　　说到这里的凰，似乎是表现一般的，伸出手与薇薇保持一个不远距离，保持着一个柔和的笑容仿佛是勾引一只小猫一般的盯着薇薇，而薇薇仿佛也被吸引一般的想去伸手。
　　看着两人，寇布拉有些头疼，他还真没想到这个看起来很稚嫩的少女会带着这种母性一般的元素，寇布拉不由的摇了摇头，看向身后伊卡莱姆示意对方帮忙。
　　伊卡莱姆体会到寇布拉的意思，虽然他奇怪与凰怎么知道这么多的，自己都不知道行宫里发生了什么，但还是先一起蹲下去，在凰的背后说道。
　　“额，凰小姐，陛下，不是不信任您的能力，只是这次去参加世界会议，议程繁忙，事情众多，带着公主殿下一起去，他也没办法陪伴，前往了公主殿下大概率也只能在船上或者酒店里休息……”
　　“没事啊，平常寇布拉王去开会，我就带着薇薇去转转，我平时闲的很，带娃出门完全没问题。”
　　这个时候的凰已经吸引出了薇薇，薇薇的小手搭在了凰的手上，凰露出一个胜利一般的笑容，握住薇薇的小手，同时说：“我们可以问问当事人愿不愿意和我一起出去玩嘛。”
　　说着凰温柔的笑看眼前的薇薇，她简直是一个每时每刻都散发着魅力的少女，薇薇也被凰的笑容慑住了，竟然一时间忘了她是一个陌生人点了点头同意的说道：“嗯，我也想和姐姐一起出去玩。”
　　看着已经被魅惑的女儿，寇布拉不由的沮丧拍头，这个少女竟然这么快的就拐走了自己的女儿，这让寇布拉有些丧气。
　　在这最后寇布拉都打算松口的时候还是加卡站了出来，严肃的质问凰：“凰小姐，我觉得这件事还是要看一个资格的，不是我们信不信任你，只是这件事上，您只是一个海军大校，怎么保证……”
　　“那在加上我的姓氏呢？”凰笑着牵起薇薇，随后站了起来看着寇布拉承诺道：“寇布拉陛下，我蒙奇·d·凰，海军中将蒙奇·d·卡普之女，愿意赌上性命和荣耀答应这一次旅途不会让薇薇公主受到任何伤害，您看怎么样。”
　　随着凰这个父亲的名字一出现，加卡也是没有了言语的迟钝了一下，随后退下。
　　很明显卡普的名字实在是太好用了，这个名字的重量可能不会亚于一国国王，这位海军英雄说创造的传说，已经深入人心。
　　甚至直接会影响到子孙后代，凰一直以来很少用父亲的名号，但这一次她为了带一个小女孩出个门，竟然会用上，真是让人没想到啊。
　　寇布拉王听到卡普的名字后，看着凰的样子，最终选择点了点头对着薇薇说道：“那你要好好的跟着这个姐姐，不要出意外了。”
　　薇薇听到寇布拉竟然答应了自己能够出去，不由的欢呼雀跃起来。


第131章 吃饭
　　“哦哦哦，甜汤来了，都让开让开，小心烫。”随着几声吆喝，凰举着一个巨大的钢桶来到了整洁的船上餐厅里。
　　反复是为提现自己很累，她擦了擦没有汗水的光洁额头，然后笑了笑，看着都正襟危坐的食堂内的士兵们，奇怪的问道。
　　“吃啊，怎么都不吃？愣住干什么，这吃饭多是一种美事，你们怎么不吃啊。”凰看着一副正经坐姿的手下们，不由的脑袋上跳出一个问号。
　　要知道这些家伙以往吃饭少说也是吵吵闹闹的，坐没坐相，站没站相也可以形容，无法保持良好的卫生习惯弄得餐厅里面都是汗臭与脏污也是常规。
　　毕竟不是在岸上整训，出任务的时候凰更希望手下人保持一个良好的心态，更何况刚刚锻炼完强求他们保持整洁也是不可能的，只要不太过分之后打扫好卫生就行了。
　　人一天总要给点放肆的机会。
　　但今天看着他们安静整齐就算了，每个人身上都穿着整洁干净的衣服，头发脸上身上没有任何的汗水浸湿，凰甚至能闻到一股肥皂的气味，这些家伙是洗了个澡然后来吃饭的？
　　之前一个个对干净卫生可没那么在意，怎么今天一个个整的这么正式，奇怪的凰挠了挠头，手上的大铁勺也不由的敲了敲铁锅锅沿。
　　最后她看向了坐在最前方离着打菜的地方最近的桌子旁的阿拉巴斯坦王国一行人，一下明白了怎么回事，这些小子这是看到有客人在所以显得这么拘束啊。
　　看来一个个的还挺在乎自己的形象的，凰窃窃的一笑，但心中也是倍感舒服，明显这是手下人很懂事的表现，知道在外人面前表现海军军规军姿严整是一项重要的事情。
　　算是让凰还是很高兴的，不需要命令也明白自身荣耀的士兵才是能打仗的士兵。
　　凰也明白手下人这样正襟危坐，其实也影响了在座了阿拉巴斯坦一行人。
　　虽然来到凰船上的只有国王寇布拉，公主薇薇与随行的贝尔与蒂菈歌坦四人，但是这四位也是客人，在主场显得冷清的情况下，也是不敢多说一句话。
　　尤其是贝尔和蒂菈歌坦他们认为自己是下人本没打算和两位位高者一起坐下，被凰以军队食堂里面没有高低的命令坐下后也是极其紧张的姿态。
　　导致整个食堂完全冷了下来。
　　看着这群仿佛在比谁做的更直的人，凰笑着摇了摇头，也不等他们上前来打饭了，直接伸出大勺，兜起一勺甜汤，然后拿起旁边的一个钢盆，盛入其中。
　　将勺子勾在汤桶沿，随后端着这盆汤走到第一桌也就是阿拉巴斯坦的四人那桌前，放下钢盆，笑道：“不用紧张，只是吃饭，没必要这样一副被吓到了一样，搞的我还以为你们中了什么魔咒呢。”
　　同时凰看着还不动的士兵们大声的呼叫：“喂，你们还不动？我都一个人整出这么多菜了，你们稍微动一下会死啊，难道还要我一个个给你们盛饭？”
　　凰的话引起士兵们的反应，他们一下站起，反复是魔怔了一般的鞠躬道歉。
　　“对不起，长官。”
　　这把凰吓了一跳，这些家伙还真是演戏演全套嗷，平常一个个的不成样子，现在在客人面前装模作样时还真的挺像模像样的。
　　最后凰咳嗽一声，掩盖自己的惊讶命令：“行了行了，赶紧吃饭吧，别扯了。”
　　说完站起来的士兵们，一个个端着碗和盘子自觉排成长队，每个人都只挖了一小勺饭菜到自己的碗盘内，随后赶紧坐回自己的位置上。
　　看着快速盛完落座的士兵们，凰又看了看一旁的还剩着的打量饭菜，脸上的表情有些不悦了。
　　很明显为了显示纪律性，打饭的他们都只敢打和前一个人差不多饭，而排头的第一人自然是船上第二人的伊莲，她平常吃的不多，一般只吃一个成年男人六成的量就差不多饱了。
　　她并没有暴饮暴食的癖好，也不知道是童年的缘故还是喜欢克制自己，伊莲一直都革除了各种癖好，处于一种修身的状态。
　　而其他士兵怎么可能和她一样，毕竟作为军人日常训练也累，吃的营养自然要跟上，伊莲保持六成的量是因为她下午除了锻炼没事做，士兵们怎么能这样吃。
　　虽然说手下人整齐划一的看起来很几率率感，但一下就好了，现在吃饭也压抑着自己，连饭菜都不敢多吃，也太奇怪了。
　　凰不喜欢人在吃饭时也压抑着自己，作为一个厨师她就喜欢看到他人进食时的大快朵颐，只要不浪费，就应该放肆的去吃，连吃饭这种好事也要压抑，这一天天的怎么过。
　　所以当看到最后一个士兵也落座时，她发话了。
　　“好了，不用继续演了，我不需要你们这样给我争光的，连吃个饭也要这样没有异议，我今天做了很多菜，比以往还有多出几分，你们可以肆意的放肆的去吃，不要这样强迫自己，吃饭时就是要尽兴！现在去打饭！”
　　随着凰的命令落下，士兵们一个个也是绷不住了，原本一些看着面前盘子里比起以往少了许多的士兵们，听到上司的命令，一下站了起来，和以往一样排着队给自己多盛了几勺。
　　而凰看着这些士兵点点了点头，随后也是加入队伍，给阿拉巴斯坦的四人盛了饭菜，放到他们桌上的同时，自己也慢慢坐下，看着寇布拉王有些不好意思的道歉。
　　“抱歉，刚刚光顾着教手下去了，没有给寇布拉王您把饭菜提前打好，让你们久等了吧。”
　　寇布拉脸上没有任何不悦反而饶有兴致的看着桌上菜品的笑道：“哈哈哈，没关系的凰大校，海军的军纪我们有目共睹，只是没想到您还会有这种手艺啊，这香味和色泽，实在是让人……”
　　没等寇布拉王的溢美之词说完，一旁的薇薇已经等不及的给自己夹了一块凰制作的豌豆黄放入嘴中。
　　在豌豆黄入嘴那滑滑的方形外体竟然直接开始融化，明明薇薇夹着感觉是固体，但真的吃到嘴里却能直接融化在口中，一时间那种正好的甘甜在嘴中迸发，让薇薇不由的脸上露出幸福的表情，同时含糊的说道。
　　“这个……是什么啊，好好吃啊。”
　　寇布拉看着薇薇这不成样的吃法，先是警告的看了薇薇一眼，随后对着凰歉意的摇了摇头，凰也是点了点头表示并不在意。
　　知道凰不在意的寇布拉，看了眼完全不在乎自己眼神的女儿，不由的好奇到底是什么东西，这么好吃。
　　夹起一个豌豆黄，放入嘴中，随着黄色的小方块入嘴，寇布拉也是眼中不由的迸发出好奇之色，这个味道好奇特啊。
　　像是一种豆粉制成的方块糕点，甜度适中，但是口感极佳，入口即化的同时，还带着那种粉状不会像喝水那般一下过去，反而回味无穷。
　　这个糕点哪怕在寇布拉的地位吃过那么多山珍海味的那么多年看来，也是足以位列前几，要知道这只是个糕点啊。
　　一旁在寇布拉和薇薇伸出筷子后才动筷子的贝尔与蒂菈歌坦两人，也是眼中放光，明显是没想到凰的手艺会是如此的棒。
　　其中蒂菈歌坦更是直接不顾礼仪的向凰询问道：“凰小姐，这个点心也太美味了吧，能告诉我这是怎么做的吗，我也想回去后做给陛下与殿下吃。”
　　凰看着迫不及待的蒂菈歌坦不由的笑着回应：“不用着急，我会做的菜还有许多呢，先吃先吃，学习的事情以后再说吧，大家来尝尝甜汤怎么样。”
　　而在美味的佳肴下，食堂的气氛慢慢打开了，吃饭之中人的性格是会开始方式的，就如同凰的认为一样，人在吃饭时是可以放肆自己欲望的时候。
　　哪怕是阿拉巴斯坦这四位一开始最严肃的人，在佳肴之中也是不由的猛伸筷子与勺子去将美味放入碗中。
　　客人们热闹起来了，士兵们也忍不住了，如同以往一般的。
　　开始争夺起了各种公有的饭菜，例如甜汤，点心什么的，这个想偷一块，那个想多吃一口的，一时间原本冷下来的食堂再次热起来了。
　　凰看着这些终于放开的人们，不由的会心一笑，随后喝了口薇薇给她盛的甜汤，不由的感觉有些幸福，果然甜食容易激起人的幸福感啊。


第132章 闲聊
　　一顿美味的午餐过后，薇薇明显更粘凰一些了，饭后众人在军舰甲板上走动。
　　此刻这位公主殿下拉着凰的手，有些兴奋的问：“凰小姐，你的点心真的好好吃啊，你能不能一直做给我吃啊。”
　　凰被薇薇拉着手身子随着对方娇小的身材向下俯去，她看着欢喜的薇薇笑道：“薇薇，你可以直接叫我凰姐姐就好，不用这么客气，你要是喜欢吃，可以留在我的船上，我会负责你之后的饮食，但这就要看寇布拉王的想法了。”
　　66号军舰正行驶在大海上，一旁畔着的是一艘巨舰，正是阿拉巴斯坦港口上停靠的王家船只。
　　而寇布拉等人此刻正跟在被薇薇拉着的凰后面，看着两个女孩的互动，听到凰的提起，寇布拉没有思考的点点头。
　　“没问题，凰大校，之前也是因为你说要带着薇薇我才把她带来的，让蒂菈歌坦陪着她就留在你的船上就行了。”
　　“好诶，凰姐姐，我可以留在这里一直吃了！”
　　薇薇听到寇布拉的话不由的欢呼，一开始她只是想出行罢了，真的让她离开父亲她其实也没这个意思，毕竟只是个孩子。
　　但是在这一顿饭后，她很快改变了主意，中午点心与菜肴的美味深深的印在了薇薇心中，凰的厨艺已经征服了这个女孩。
　　凰也是笑着点点头，她并不怕多带一个孩子，同时一旁的蒂菈歌坦向着寇布拉鞠躬表示明白后对着凰捂着嘴呵呵笑道：“哦吼吼吼，凰大校，薇薇公主还真是喜欢您啊，我已经很久没见到她兴奋成这样了，您的美味也确实让人大开眼界啊。”
　　对于蒂菈歌坦的赞扬，凰点了点头也不知道是赞同还只是下意识的回应，随后她回过头看着蒂菈歌坦突然想到什么的说道。
　　“蒂菈歌坦小姐也不用这么客气，之后我们要相处很久的，而且你也要问我讨教一些厨艺配方，作为长辈叫我的名字就行了，寇布拉王，贝尔先生也是放轻松点就好，”
　　仿佛是知道目前三人在军舰上还是放不开，凰微微点破，但是也不强逼的说道。
　　寇布拉听到凰都这么说了，不由的自嘲般的笑笑，仿佛是终于放下了心的对凰说：“哈哈哈，那就劳烦凰小姐保护我家女儿的安全了。”
　　蒂菈歌坦也是微微鞠躬表示理解凰的意思，但她似乎没有改正的想法，凰也知道对方还是以佣人的身份面对自己，也不好去强逼的点了点头。
　　一行人中只有贝尔心不在焉的看着甲板上正在操练的士兵们，薇薇发现这位叔叔一脸呆滞的样子有些奇怪的凑了上去，随着他的视线看到了一群正在操练的士兵们，有些怪异的询问。
　　“贝尔叔叔，你在看什么呢，那里有什么好看的，是一群很怪的叔叔呢。”
　　不理解何为军事训练的薇薇只觉得正在挥洒汗水的士兵们身上臭臭的还流的一身的汗而不喜欢。
　　贝尔却是在薇薇的呼唤中苏醒，现在惊疑一声，随后转过头看到凰，寇布拉，薇薇都一脸奇怪的看着自己，有些不好意思的摸着头解释起来。
　　“啊，不好意思，陛下，公主，凰大校，我只是很好奇海军里的锻炼方式，看着这些强壮的士兵不禁有些入神。”
　　看着男人入神了，这句话一出不仅没有消除误会，薇薇，凰，蒂菈歌坦连最了解贝尔的寇布拉也不禁出现一个嫌恶的表情。
　　发现自己说话似乎有些歧义的贝尔反应过来，连连摆手，否定的说：“不，不是你们想的那样的，我只是好奇海军的士兵们怎么训练的，竟然能如此的强悍，比起我国的士兵强大太多了，按照道理来说基层士兵应该差不多才是……”
　　说着贝尔有些在意的看了看凰，很明显是希望凰解答他的这个疑惑，毕竟贝尔作为阿拉巴斯坦护卫队副官，掌管着军队内的训练与特殊部队的组建，看到这些强悍的士兵不由的好奇起来。
　　毕竟看着他们的训练强度，贝尔觉得这些士兵不会输给阿拉巴斯坦的精锐部队，甚至可能能媲美阿拉巴斯坦内部的特殊部队，这让贝尔有些疑惑。
　　而发现贝尔看着自己的凰，微微捏了捏下巴，想了想说道：“首先，我们海军收纳兵源的范围就很广阔，可以收纳许多国家里的英才，这些士兵们能上船其实已经经过了选拔，这就已经与王国内部的基层士兵分开了。”
　　说着凰，走向贝尔，站在他的旁边看着整齐锻炼的士兵们，不由的自豪一笑。
　　“然后我们海军的体系也与王国不同，因为海军负责的区域太大太大了，一般很难真正的做到从上到下的完全指挥。”
　　“就例如一个地区，一艘军舰上的士兵基本上都是受到当地，舰船上的长官直接指挥，并不太被更上层指挥，这导致了海军内部的权力比起传统部队是比较分散的，而这也让每艘船，每个地区的士兵的表现其实是根据长官来决定是怎么样的，长官强大会影响到士兵强大，长官弱小也会让士兵受到影响弱小，所以海军内部其实各种分歧还是比较多的，与上下一致直接听从最高层命令的王国军队还是不同的，海军更加多变一些吧。”
　　说到这里的凰自豪的看着手下的士兵们说：“最关键的也是最重要的，海军上下每天都要面对危险，直面这日益危险的大海，比起固守于一地的防卫军队自然会多出几分实力与血性，海军内辈出的强者也是这个原因。”
　　凰说完看着贝尔轻轻一笑，仿佛是问对这个答案贝尔是否满意，而贝尔也是做出沉思姿态思考着凰说的几条。
　　最后受教的一低头行了个鞠躬礼，凰也是赶紧扶起贝尔，仿佛是一个教得好一个学得好一般。
　　不过凰其实有一个很重要的因素并没有说，那就是海军之中有自己独特的训练方法，海军六式。
　　新兵虽然学不会海军六式，但是比起只知道锻炼的普通军队，海军士兵们能更早的明白往什么方向锻炼最好，有目标有方法，自然比起普通军队要强。
　　当然这种事就没必要和贝尔说了，海军六式这一套也不可能教给贝尔，至于传授其他的体术给士兵们其实没用，海军六式是花费了不知道多少年，经过多少强者的手，最后才成为了适合所有人成长方向的大众形体术。
　　一般的体术，适用性，普遍性和扩展性怎么可能与海军六式想比，而要再创造一门这样的体术又不知道要花多少年。
　　至少凰曾经听父亲说过，能与海军六式有着差不多效果的体术就只有几家，而能媲美海军六式泛用性的体术根本就不存在。
　　而凰说道这里，却是引起了一旁薇薇的在意，薇薇扯了扯凰的衣服问道：“凰姐姐，贝尔叔叔可是我见过最强的人了，可是听你现在说话，我感觉你比他还要强，是这样对吗？”
　　之前行宫内贝尔长剑被凰捏住的场景并没有被薇薇看到，她不知道贝尔其实已经输在了凰的手上，现在问出这样的问题，让贝尔的脸不由的一红。
　　凰自然不可能在这时候去背刺贝尔落了他的面子，她蹲下身，捏了捏薇薇的小脸说道：“嗨呀，你这孩子你的贝尔叔叔很强很强，我只是在一些地方比他精进一点，并不代表我比他强，知道吗。”
　　说到这里一旁的贝尔不禁咳了咳嗓子掩饰自己的尴尬，薇薇很明显的看到了贝尔不自然的样子，自然知道凰说的，不对，所以她拉住凰的手摆了摆道。
　　“凰姐姐，我不信，你和贝尔叔叔，肯定是你更强，不然贝尔叔叔早就表现自己了，他成天都喜欢强调他是世界上唯五的能直接飞行的果实能力。”
　　听着薇薇的话，贝尔的脸彻底红了，他恨不得找个地缝钻进去，比起沉默寡言的加卡，贝尔自然更多的陪着薇薇玩。
　　他是鸟鸟果实，鹰隼状态的能力者，一直很自豪自己的飞行能力，所以多次在薇薇面前炫耀自己的果实，没想到现在被薇薇说出来，自我感觉无地自容。
　　凰则是听着薇薇说的能飞行的果实笑道：“能飞可是很厉害的事情哦，姐姐也可以飞行哦。”
　　“可以飞？”×4
　　阿拉巴斯坦的四人都有些惊奇的看着凰，他们自然不认为凰会撒谎，既然她说会飞就一定会飞，贝尔不由的有些严肃，很明显凰的意思就是她也有会飞的果实，是同种类的果实吗。
　　薇薇听到凰也会飞兴高采烈的抓着凰的手，让她赶紧带着自己飞起来试试。
　　而凰笑了笑先是松开薇薇的手，然后身上开始长出赤红色的羽毛，在这变身的时刻，贝尔心头一紧，仿佛遇到了高位者的威压一般，心头感觉自己就低了一头。
　　随后凰身上靓丽的羽毛出现，她的双手开始变成一对红亮的双翼，而她的腿也开始变成土黄色的鸟爪。
　　很快一只两米左右的凤凰出现在了船只上，鸟目之中闪烁着凰眼神中含有的皎洁，随后她修长的脖颈慢慢垂下，红亮的鸟背如同梯子一样搭在地上。
　　同时婉转的声音从鸟喙中传了出来：“上来吧，薇薇。”
　　这是凰第一次载人飞行。


第133章 突然出现的感悟
　　凰作为凤凰的真身展现后，已经彻底征服了薇薇这个小女孩，她头一次的那么粘着一个陌生人，温柔美丽厨艺很棒的凰已经成为了薇薇眼中极其重要的朋友。
　　尤其是当凰带着薇薇在天上不断飞行时，她笑着抱住凰身后的赤羽，显得极其兴奋，因为贝尔其实是不敢带着四岁的薇薇在天上这样飞的。
　　这还是她第一次这样飞在空中，感受空气划过脸颊，同时身下的凤凰是那般的美丽，简直和童话故事里一样。
　　哪怕是公主的薇薇又何尝没想过这种场面呢，骑着一只神鸟在天上翱翔，或许是她所遇到的最梦幻最开心的事情了吧，她回头看了看空中飘舞的九条尾羽。
　　又看了看身下柔软修长的赤红色羽毛将自己簇拥，身周闪耀着的五色神光在这个白天都熠熠生辉。
　　就仿佛是童话里被神兽所钟爱的女孩，薇薇不由的俯下身子，趴在凰的背上一脸的幸福的睡了过去。
　　听到背后传来的匀称的呼吸声，凰不由的啼笑出了声，轻灵美好的凤凰之音，让一旁鼓足劲跟了上来的贝尔险些失神掉落下去。
　　仿佛是有一种血脉中的压迫感，让贝尔始终无法超过甚至与凰并齐，他只能一直跟随在凰的尾羽后方，就仿佛是甘于或者说只能位居其后的感觉。
　　要知道这是贝尔这一生都没感觉过的奇特之感，哪怕是在寇布拉王，这种身体不得不屈服的压迫也是没有的。
　　如果说寇布拉王对于贝尔有一种让人信服的魅力，那么变成凤凰后的凰对贝尔是一种彻底压制的压迫感。
　　这种血脉上的压迫贝尔只能理解为是对方的果实能力问题，并没有像凰那样读过很多书的贝尔自然不认识凤凰，他虽然也知道幻兽种果实，但还没想到幻兽种果实会对他这种普通动物有这等的压迫感。
　　其实这只是百鸟之王对于鸟类的可怕压制，要是并非鸟类果实的话并没有太多的克制关系，动物系果实并不是完全遵循动物世界的克制关系，而是更多的看拥有者自身的实力。
　　但幻兽种这种超脱于动物种，足以单独列出来的强大的果实，附带着幻兽们传说中的能力，百鸟之王的凤凰，啼歌之声便能操控百鸟的能力凰自然拥有，只是她还从来没用过呢。
　　却没想到会对其他鸟鸟果实能力者有这样的压迫感，或许只有实力超过凰或者果实同为幻兽种的鸟鸟果实能力者才能无视这份百鸟之王的压迫吧。
　　当然没有意识到这一点的凰，仿佛是向背后的贝尔炫耀一般，空灵的声音响起：“贝尔先生，薇薇她睡着了呢，要带她下去吗，或许要给她找一张床？”
　　贝尔听到凰的问题马上甩开脑袋中被凰所影响而出现的混乱，点了点变成鹰隼的头回应道：“公主殿下真是太喜欢您了呢，凰小姐，这还是她第一次如此的放松，不过她现在既然睡着了，那我们就慢慢降落吧。”
　　说完，两只大鸟在天上划过，划出一个锐角向着下面的船只飞去，快速的划过，但凰的背上却很稳定，仿佛没有动作一样，薇薇依然保持着同一个姿势睡着。
　　当两只大鸟落于船上，凰先是摇身变回人形，然后双手抱住还没开始掉落的薇薇的身体，轻轻点了点空气，最后稳稳的踩在甲板上。
　　一旁的贝尔则是双足落地才变回了人形。
　　寇布拉看了看两人的变形对比，又看了看凰怀抱中睡着的女儿，已经觉得可以完全放心了，
　　凰目前表现出的实力，能力，甚至是对孩子的照顾与爱护已经超出了寇布拉的想象，简直就像是对待自己的亲人一样。
　　她仿佛是有着天生的母性一样，寇布拉没想到这位看起来干练的海军军官还会有这一面，明明看着也还年幼，竟然会这么喜欢小孩。
　　不过不管凰有什么样的遭遇，都可以放心把薇薇交给她照顾了，再加上有蒂菈歌坦，寇布拉现在终于可以把心放在马上要去的世界会议上了。
　　想到这里的寇布拉不由的上前看着凰怀抱中的薇薇，摸了摸她的头，然后正色的对凰说道。
　　“凰，感谢你能帮我照顾薇薇，或许这孩子是该出来看看了，而且也感谢你能让她的心情好起来，她一直都缺一个朋友，十分感谢你的帮助，我还需要对之后的行程上点心，所以薇薇就摆脱给你了，贝尔，我们走。”
　　寇布拉显得有些急切，因为他必须做好准备在世界会议这段时间里努力为阿拉巴斯坦王国拉到一些援助和侧重，或者找到一些朋友。
　　必须靠着这次会议更大的强化阿拉巴斯坦王国，或者说抑制这个大海贼时代，他必须要为人民谋取更多。
　　这位贤王并非对加卡的话不上心啊，相反他一直都对这次会议很重视，这次会议最好能通过一些各国援助协议什么的，加大各国之间的联系，大海贼时代的来临对于王国们的统治冲击不小。
　　要想一个国家活下去越来越难了。
　　带着心事的寇布拉被贝尔变成的鹰隼抓住肩膀从军舰上离开回到了自己的舰船。
　　而凰看着离开的两人，脸色也是变得比较复杂，她仿佛是知道寇布拉心里想着什么一样的，她也对大海贼时代的这些国家表示担心。
　　她可能比寇布拉王还知道目前的世界的局势，寇布拉专注于阿拉巴斯坦，凰则注意着大局，大海贼时代的巅峰还没出现呢，已经有国家出现颓势了，也不知道之后这次大浪拍打而来会有多少人受苦啊。
　　凰不由也有些哀愁，但看了看怀抱中的薇薇，凰也是堪堪露出一个笑容，自己还是别想那么多，做好该做的就行了。
　　想着想着，凰抱着薇薇回到了自己的房间里，将她脱下鞋，放在自己的船上盖好被子，然后她坐在床边，看着薇薇的睡颜。
　　那稚嫩面庞上轻轻勾起的嘴角，让凰觉得自己所做的一切都是值得的，或许她就是为了孩子与无辜者们的笑容而战斗吧。
　　思考到这里的凰思绪却是不由的飘到了远在千里外的故乡里，那两个野小子身上，艾斯成天嚷嚷着要当海贼，眼看着已经扭不回来了，希望路飞不要再这样了。
　　而让路飞不要这样最好的办法其实就是源头上掐断，他对海贼的好感，按照道理来说，凰打走了红发，而且每天都给路飞灌输海军的好处，应该算是改变了故事走向，但不知道为何总是感觉到不安。
　　可凰对前世对这世界剧情的回忆已经少之又少了，连薇薇的国家会发生什么大患都忘了。
　　已经融入这个世界的凰，对于前世反而体会到了不真实感，或许前世才是一个梦，都是假的自认为的，不然怎么会那么模糊呢。
　　这就是时间的可怕，它消磨了一切，让凰已经开始怀疑起了前世的记忆，当然也可能只是因为凰已经彻底的融入这个世界，对于那个高维叙事的动漫自然感觉不真实起来。
　　她有些迷糊了，毕竟只是薇薇的一个睡颜已经让她不知道跳到了哪里，最后凰噗嗤一笑，反复是嘲笑自己，她看着薇薇，摸了摸她的脸颊。
　　修长的手指划过软糯的皮肤，凰心中不由的想到：“我现在看到的，拥有的都是真的，何必纠结那么多呢，或许早该放弃前世今生的想法了吧，我就是我。真实的存在这个世界上就行了。”

第134章 第一批袭击者们
　　大海之上飘荡着海风，太阳也已经升起，真是一个不错的好天气，在这个时候薇薇这个时候才从船上醒来，她先是揉了揉自己的眼睛，随后奇怪的看了看四周，确认了自己所处的是在陌生的环境里。
　　她又看了看窗外完全没有掩盖射入房间里的阳光，猛地一惊，随后赶紧从船上爬起来，看了看地上摆的整齐的鞋子，赶紧穿上站起身来。
　　直接打开了房间的大门向着外面走去，一阵咸腥的海风吹来，这是薇薇第一次在大海上待上一天，也是第一次从大海上苏醒。
　　对于海风的味道，她先是一愣，不由的闭上眼睛。
　　随后在天空中海鸥响亮的鸣叫声音里，她高兴的睁开了自己的双眼，然后入眼的果不其然是广阔的能与天空连接的碧蓝大海。
　　美丽的海洋让原本咸腥的海风都多带上了几分清新，让薇薇不由的陶醉其中。
　　但还没等薇薇说什么话呢，突然一旁一个女人大叫一声，然后冲上来挡在了薇薇的面前。
　　"薇薇殿下，别看这边，您快回去继续休息。"
　　这句话的口气一听就知道是蒂菈歌坦，这位女仆小姐为了照顾薇薇，也是留在了这艘船上，也是凰一开始答应寇布拉的条件。
　　而她昨晚是睡在之前艾艾莉的房间里的，也就是和伊莲琉灵睡在一起，也是船上唯一的女生宿舍。
　　原本应该在照料薇薇起床洗漱，乃至是早餐的这位女仆。
　　也不知道今天起晚了还是怎样竟然没有去叫薇薇。
　　反而在这个时候挡在起来的微微面前，还有推着薇薇让她回去的意思，也不知道是怎么了。
　　平常的蒂菈歌坦不是最讨厌自己赖床了吗，怎么今天这样啊，女仆的反常举动让薇薇有点疑惑。
　　带着孩童的好奇心，薇薇直接一个转身从蒂菈歌坦旁边钻过去，看看这个女仆到底在挡着什么。
　　原来刚刚薇薇一直站在甲板平台上，并没有仔细看甲板，竟然没发现，现在的甲板上出现了一堆陌生人。
　　这些陌生人基本上都衣着随便，穿着一身怪异搭配的服饰，而他们此刻如同落汤鸡一般，身上仿佛刚从水里打捞出来的，已经湿透了。
　　同时这些人站成一列手上全都带着一副铁手铐，正排着队向着甲板之下走去。
　　薇薇从没有见过这种人，对于一生都在王宫内成长的薇薇，她对这些奇怪的人产生了几分害怕。
　　但作为孩子她更多的是一种好奇，尤其是对方这样带着铁手铐锁起来的姿态。
　　这种被锁起来的感觉，让人的害怕下降了许多，她奇怪的是这些陌生人怎么了，现在和认错时候的自己一样，一低着头排着队，一副弱不禁风的样子。
　　难道是……玩水被抓住的人吗，幼小的薇薇不由的想到了犯错的自己，再联系到这些人湿漉漉的样子。
　　很明显这孩子联想到的是以前她玩水被父亲发现后的责难。
　　自从那一次全身被打湿回去被寇布拉训了一顿，薇薇都不会玩水把自己打湿了，这些大人怎么这也不懂呢。
　　此刻薇薇竟然出现了几分自豪。
　　当然事情自然不会是这孩子想的那样，这些自然不是淘气玩水的大人，他们都是海贼。
　　之前已经说过了，大海上现在很乱，尤其是世界会议开始的消息出现之后，海洋之上的海贼们已经跃跃欲试了。
　　在这个时代，海贼们再也不只是少数了，大海贼时代，什么最多，自然是出海后跃跃欲试的家伙们了。
　　其中想发财的，想要名声的，想要大秘宝的，以及藏着更深层阴谋的家伙们，都希望在这个时刻捞一笔。
　　没有任何时候的国王会比前往世界会议时的保护更少了，这些参与世界会议的国王们，简直就是一批香饽饽。
　　不管是劫掠他们，挟持他们，甚至杀死他们，都是给自己增加财富名望的好机会。
　　海洋之上的海贼们几乎是不约而同的将目标先放在了这些出行的国王身上，毕竟上一届会议是有过成功案例的。
　　劫持国王，勒索财富，增加名声的操作已经有人实行过了，虽然基本上在事后被海军狠狠料理了一番，基本上没有好下场的。
　　但是总会有人觉得自己是幸运儿，劫持一个国王能带来的收益实在是太大了。
　　利益使人昏了头，这不出海才一天呢，已经有人想要袭击阿拉巴斯坦王室了，这些人也就是马前卒了。
　　一艘想着夜袭的海贼船，他们倒还挺知道兵法的，选择了一个凌晨四点钟袭击的时候。
　　这时候天快亮了，人还没醒，同时夜晚快过去了，值夜班的人难免放松警惕。
　　很明显是个好机会，可惜他们找错船只了，同时也选错时间了。
　　今天的夜班，是由凰值班的。
　　她那个时候正如同以往一般站在桅杆上如同鸟儿一般稳定，正想着早餐做什么呢。
　　她的视线中，一艘努力将自己隐藏在海波之间的船出现在眼前，其上飘舞的黑旗十分的显眼。
　　很明显来者不善，但凰的第一反应是感觉到挺有趣的，原本还以为会在出海几天后遇到海贼船的呢，结果竟然第一天就遇到了。
　　要知道这时候离出阿拉巴斯坦王国才不到24小时呢，竟然就已经有海贼船的身影出现了，凰自然觉得有些有趣。
　　这是在这里等很久了？还是另有隐情呢？凰想了一会，发现也没必要想太多，直接踩着月步而起，刚刚起身的凰突然转过头去。
　　就看到一旁阿拉巴斯坦的船上，一只鹰隼也从桅杆上飞下，来者自然是贝尔。
　　这位鹰隼果实能力者的眼神也是不差，竟然是与凰差不多时候发现的那艘海贼船的，想来这批海贼也根本是没可能袭击成功的。
　　而飞下桅杆的贝尔自然也是看到了在天空中踏着月步的凰。
　　他先是一愣，随后先是飞到了凰的旁边，变成了兽人姿态决定先和凰聊聊了。
　　“你好啊，凰小姐，没想到您竟然没睡觉啊，竟然是您守夜吗，这就是海军六式吗？”
　　先是礼貌的打了个招呼，随后作为武者的贝尔就对凰这样漂浮在空中踏步的样子表示了惊奇。
　　虽然对海军六式早有耳闻，但从没见过的贝尔，这第一次见到月步显得很惊奇，竟然是一个接近飞行的能力，能在空中如同走楼梯一般的踏步。
　　惊奇之中，他一时间没控制好，竟然在询问他人武术的秘密。
　　仿佛是想到了自己这样做似乎有问题，贝尔马上有些不好意思的想要道歉，但凰毫不在意的回应。
　　“早上好啊，贝尔先生，这就是海军六式里的月步，很神奇对吧，不过这毕竟是海军的能力，我就不能多叙述了，贝尔先生也是发现了那些小贼吗？”
　　见到凰不在意自己的冒犯，贝尔松了口气，随后顺着凰的话茬回应道。
　　“嗯，正是发现了这些偷偷摸摸的家伙，只是没想到今天是凰小姐值班，这样的话我也就不用献丑了，只需要凰小姐一人就够了吧。”
　　“要比比吗？”凰突然打断贝尔的话饶有兴致的看着接近巨舰的海贼船问道。
　　贝尔先是一愣，随后顺着凰的眼神也是看到了底下的海贼船，明白凰比试的意思，不由的眼中出现了几分斗志。
　　作为武者虽然贝尔知道自己与凰有差距，但是谈到比试，他还是不由的热血沸腾，很明显是想着比就比。
　　但为了确认凰的意思，贝尔还是先问清楚：“凰大校说的比一比是？”
　　“比一比谁先将这艘船击沉怎么样？”凰带着几分笑意的说。
　　贝尔听着凰说要把船击沉有些愣住了，击沉一艘船需要的能力贝尔也不知道有没有，他从来没试过对这种大型物体进行攻击。
　　这个比试确实也是出奇，竟然不是为了比试击败多少人，而是试试击沉多少舰艇。
　　实在是有意思，贝尔不由的一笑，随后点点头答应了比试的邀请，随后贝尔猛地飞出。
　　既然要比试就要出全力，自认为与凰实力差别过大的贝尔，打算抢个先机，快速出手。
　　向着下方俯冲的贝尔努力保持内心的平静，同时他的拔出腰间的长刀，望着桅杆，似乎打算先废掉这艘船的行动能力。
　　竟然打算斩断一艘船的桅杆，贝尔却是也是强大的剑士啊，对自己的剑充满自信。
　　而船上的海贼们也终于在贝尔接近自己不到百米时发现了这俯冲向下的鹰隼。
　　他们在惊吓之中，赶紧让所有人来到船头，举着枪对着贝尔不断的发动射击与攻击，希望将这个来者不善的家伙击落。
　　贝尔轻松的躲开这些射向天空变得软绵绵的子弹，然后专注的盯着桅杆，必须用尽全力贝尔才能斩断这一人都无法合抱的巨大桅杆。
　　但就在贝尔躲开无数攻击，接近桅杆将要挥剑时，贝尔就感觉背后一凉，随后身体因为恐惧不由的停滞下了动作，反复时间都禁止了一般。
　　随后贝尔就看到他的身后也就是天上，一个带着几分天空的蓝色的巨大岚刃飞下。
　　那岚刃竟然比身下的船的宽度还要宽上几分，同时其上的锐利，哪怕是距离它有着几尺的贝尔都感觉要被斩断了。
　　跟着岚刃而来的是一声轻轻的招式名称，贝尔只听到一句。
　　“岚脚·斩舰刃。”
　　然后在他的眼前，那艘海贼船，被那倒映天空的巨大空气刀刃斩成前后两段，而因为大量人走到船头阻击贝尔，所以船头这边明显沉的快一些，那些海贼们看到自己的船竟然被这样斩成两端，不由的害怕的向着翘起处跑去。
　　但不管怎么跑都逃不过最后沉没的命运，这些海贼们只能开始在海水上挣扎起来，会游泳的人，则想着向一旁的海军或者阿拉巴斯坦王室的船只游去。
　　看到这个场景贝尔蒙蔽了，而他的身后，凰轻笑的声音响起：“贝尔先生，你还愣着干什么，赶紧准备开始把这些家伙们捞起来吧，我可不打算杀人，也多亏了你，让我少造了不少杀孽啊，把人全都吸引了，我斩断之处就没有误伤了。”
　　听到这里的贝尔回身看向落在军舰上的凰，随后哀叹一声，向着自家的船上飞去。
　　这种夸奖贝尔真的不想要啊，尤其是这种听着越听越像是一种嘲讽，气死人了……


第135章 态度的转变
　　当贝尔回到船上变回人形时，才有些奇怪的想到，刚刚凰说的话里，似乎有些奇特。
　　从凰的攻击，与她之后的说的话，似乎表明了她并不打算杀人。
　　要知道这是一个很稀奇的事情，对于海贼这些乱法分子，以贝尔的立场来说都是属于必须消灭的危险分子。
　　更何况是与海贼不断在海洋上对峙的海军们。
　　海军在大海上直接负责所有的海贼事务，应对捕杀所有海贼，天然带着与海贼对立的立场。
　　所以在对待海贼的态度上，应该会比贝尔更偏激才对，不说是非要杀死对方，也应该是不记死活。
　　凰却表现出了更加平和的不想杀人的态度，很明显是比较反常的想法。
　　但贝尔考虑到凰对薇薇的态度，自然明白对方的性格似乎是比较温柔的，可能是性格使然吧。
　　贝尔也不多想开始将自己船上的士兵们折腾起来，让他们准备好下去打捞那些落海的海贼们。
　　他倒也是不急不慢，比较海贼这个职业吧，被抓住少说也是劳改一辈子的下场。
　　各国的法律乃至是世界政府的法律，都明确记载了作为海贼被抓获，一般是判绞刑。
　　但是海贼一般都是年轻力壮的劳动力，真的杀了吧，挺浪费的。
　　所以一般是领头的厉害的处死，随众一般是作为劳改犯进行无穷无尽的劳作。
　　这基本上是大海上的常识，各国基本上都是这么做的，对于这些穷凶极恶的海贼们，他们没有甄别的闲工夫。
　　故而贝尔对于打捞海贼没什么太大的想法，毕竟这些家伙基本是确认了会被凰押解到下个海军基地。
　　下场一般是去司法岛，要么是一条绳子送走，要么是去推进城过生不如死的日子。
　　已经死了的家伙没什么必要花心思去救，贝尔是这么想的。
　　但等他纠集人手放下救生艇时，才发现，海洋上的海贼们已经被海军的小艇陆续打捞起来。
　　这些海军动作迅速，将人捞起，扣上手铐，丢在一旁，虽然动作粗暴了一些，但却很快打捞起了大部分沉没者。
　　还有人在问被救起者水下还有没有人，甚至有几位水兵直接跳下水中查看。
　　很明显是极其专业的救助手法，但是用在这群海贼身上，贝尔怎么看怎么不对劲。
　　凰这是真的想要救下这些海贼嘛，这样的善心是不是太天真了。
　　贝尔一边这么想着，一边看向了军舰上，正站在甲板上观望海面救援工作的三位船上的校级军官。
　　其中伊莲并没有对这场救援说什么，脸上的表情也没有丝毫的神色，似乎并不因为海贼们被救而惊讶，也不因为此事而生气。
　　琉灵则表现的有些奇怪，她先是看了看已经快结束了的拯救工作，一边看向凰问道：“凰，你怎么突然就这么带着善心，一般来说你的攻击应该不会刻意避开海贼才对。”
　　说到这里的琉灵顿了一下，看了看凰的脸色没有变化继续说。
　　“你对海贼们的态度不一直都是比较偏向于厌恶的吗，对他们的生死似乎一直也不上心，一般来说救助任务都是伊莲指挥的，这次你亲自来指挥……”
　　“让你有些震惊了？”凰看着已经打捞上来的所有海贼们，眼中的情绪也是复杂不清，带着几分平静的声音传出来，让琉灵愣了一下。
　　被凰突然的开口吓到，琉灵也停下了嘴，然后抬头看向凰，发现还是看不透凰的表情后，她直接点点头认同了凰的话。
　　“嗯，我就是这个意思，我一直都以为你对海贼充满厌恶呢，是因为艾艾莉……的事情，让你改变了看法吗。”
　　琉灵有些停顿后问道，而凰也是在听到艾艾莉的名字后不由的停顿片刻，就在凰回到家的日子里，艾艾莉的香香海贼团已经上了海军的通缉令。
　　艾艾莉被通缉5000万贝利，基本上算是第一次通缉金额里极高的存在了，这其中可能又不少是香香王国与杰尔马王国的出资，但艾艾莉也的名声没因为通缉而声名鹊起。
　　反而沉寂了下去，她也像是怕被人找到一般开始隐藏自己的行踪。
　　而凰对这件事不会不知道，这毕竟是导致她这次被革职的起因，艾艾莉成为海贼对凰的打击不可谓不大。
　　不管是被迫还是自愿，这件事其实都挺打击人的，作为凰的好友，被凰视为助力的她成为海贼。
　　通缉数额还这么大，这么久了也没打算联系凰，让凰不自觉的难受，毕竟凰之前对海贼的态度是秩序最大的敌人，她的态度是要根除的。
　　不过艾艾莉这次身份的转变还真不是让凰对海贼态度转变的关键，凰的内心还是更偏向于这个女孩被迫成为了海贼的。
　　所以能让凰对海贼这一身份能稍微扭转一些看法的，自然是这次回去遇到的红发海贼团一伙人了。
　　作为一批海贼中极其特殊的，只是为了自由而行的家伙们，他们优秀的品德，明显是让凰都无法企及的。
　　凰不得不承认，虽然她在百姓常人以及士卒面前表现的比较温和，但是一旦遇到无法之徒，就会不由的厌恶，那是一种作为既得利益者对混乱本能的排斥。
　　秩序会给自己带来更大的收益，既得利益者们极其厌恶混乱，或者说恐惧混乱。
　　这也是凰对红发的那一次显得那么的疯狂，其中不只是因为路飞的情况，从小到大养成的对这些非法之徒的厌恶恐惧也在催化最后崩溃的凰。
　　但红发他救下了凰，并且他更在乎那些无辜者们，他是个热情的人，他的温柔不会比凰更低，更胜凰一筹的就在于，红发他的温柔是平等的。
　　他的热情温柔并不因身份而变，凰的却会，凰对于不法之徒的厌恶恐惧，在红发表现出的平等的善意面前不堪一击。
　　她不能继续无视那混乱之中所蕴含的秩序说没有的东西。
　　红发改变了凰对海贼这一身份的看法，她正视这个身份，明白其中并非都是暴徒与恶棍。
　　凰因此改变了对待海贼们的态度，她的心里不会在对这些不法之徒的身份产生厌恶，只会因人的行为而决定对其的态度。
　　这是一种平等的思潮，这也是秩序所需要的，至少凰是这么认为的。
　　当然凰并不会因为这一点而改变自己的理念。
　　维护秩序的正义，还是需要消灭海贼这些无序的存在的，只是不再是不关心死活的物理上的消灭。
　　自己并不必须杀死这些家伙，反而应该采取更加贴合自己正义的想法，即交给秩序来审判，也就是不靠杀戮，而靠更完善的法治。
　　她留下他们的性命，让他们活着，是为了让他们接受接下来的法律的审判，而不是就这样死去。
　　这是秩序对自己的塑造与证明，对于混乱之中的人们，用规则去约束，并非一定要杀死，而是更多的去注意其中的无辜者。
　　毕竟谁也不知道海贼的过去如何，是否被迫，如艾艾莉那般，无辜者应该得到一个机会。
　　至少要是一个能活下去证明自己是无辜的机会。
　　凰之前的做事态度的话，这一船人少说要死几个，这些人里未尝没有罪不该死的人，却死在凰手上。
　　希望创造出正义秩序的凰在这一次事件后，更加坚定的同时，心中的秩序正在向着大众们所渴望的正义而去。
　　很明显给予他人机会是秩序也能做到的。
　　凰如此想到，所以面对琉灵的问题，她微微沉吟一声随后摇了摇头。
　　“不是因为艾艾莉，是因为我明白了，不管对方的身份如何或许我们都该给别人一个机会，例如不必要杀得人，那就不需要杀，去交给司法岛的家伙们就行了，他们制定了法律，就让他们去审判，我们不需要让自己粘上无辜者的血，这是正义的。”
　　说完的凰，明显引起了伊莲的赞同，不断点头的伊莲觉得凰比起之前似乎更多了几分善意这是伊莲乐于看见的。
　　作为理念是骑士道的伊莲想法上其实属于偏向大众的善良那一方，她对于凰所展现出的淳朴的善意很是赞同。
　　比起伊莲的直接赞同，琉灵就有些思考的姿态，因为她其实算是四人里理念最混沌的人，可以说是完全没有理念一样，从没有听到她对善恶，政治与未来的展望。
　　她就如同她擅长的不知道哪里学的忍术一样，隐藏于暗影之中，没有自我的善恶观点一般。
　　当然正常人其实也很难给自己立下什么理念和什么善恶观，琉灵或许只是个普通人，也没必要非得立志。
　　凰看到已经开始陆续回来的救援船只，仿佛心有所感的抬头看到了正在向着下面慢慢放救生艇的贝尔，笑着挥了挥手，同时做了个不需要帮忙的标准旗语手势。
　　贝尔看着凰的手势，似乎也明白了，本身就不打算插手的贝尔也就不去跟进了，直接命令救生筏拉回去。
　　海贼就交给专业人士处理了，贝尔如此想着，同时一股睡意用来，站了一夜岗的贝尔想回去睡一睡了。
　　这边凰看到海兵们押解海贼上船，慢慢的退到一边，让伊莲站在前方，一直以来这个工作时伊莲做的。
　　自从上一次她看守巴雷鲁斯那一伙人以后，俘虏，看押，交差这些任务都是她做的，凰也不打算插手，这艘船就按照之前的运行，所以凰倒也是乐的清闲的看着伊莲她们做事。
　　果然伊莲作为熟悉这个工作的人一下就整理好了俘虏花名册，并且已经让人打开了最底层船舱的监所，完成了收押准备工作。
　　随着一个个海贼排着队上船。
　　凰也是感觉困意上头，不由的拍了拍嘴巴，想着要不回去睡觉。
　　结果正是这个时候，突然蒂菈歌坦的一句尖叫吓了凰一条，抹了抹惺忪的睡眼，凰回过头去，就看到蒂菈歌坦正抓着起来的薇薇向着屋子里推去。
　　看到薇薇好奇的绕过蒂菈歌坦，凰不由的一笑，但还是赶紧走过去，抱起专注看着海贼们的薇薇笑问。
　　“怎么了，小家伙，竟然这么早起来了，这可比我家那几个野猴子早啊，不过早睡早起是个好习惯。”
　　听到凰的声音，薇薇似乎有些高兴，但她还是看着一个个被收押的海贼，不禁对凰直接询问。
　　“凰姐姐，这些叔叔是怎么了，为什么把他们锁起来啊，是因为他们玩水了吗？”
　　凰听到薇薇的话一下笑出声来，同时她也惊叹与孩子的天真，对于薇薇的问题，她觉得还是用带着童真的回答方式吧。
　　“薇薇，这些大叔犯了错误，比玩水还要重许多倍的错误，所以才会被锁起来的。”
　　薇薇听到不是因为玩水被锁起来松了口气，但脸上却有些害怕的问。
　　“比玩水还要重的错误，是什么啊……”
　　凰抱着薇薇拍着她的背，一步步走入自己的房间，同时她温柔的将头放在薇薇的身上说道。
　　“这个错误……”


第136章 世界会议之前
　　“战国叔叔，阿拉巴斯坦王室的护卫任务马上完成了，我们已经到达香波地群岛，马上就可以到达玛丽乔亚了，目前正打算在香波地群岛的海军总部停靠。”
　　凰此刻正打着电话，她的房间里面现在空无一人，一直待在她房间里的薇薇，此刻已经被她赶出去了。
　　很明显凰还是很在意安全保密问题的，哪怕是薇薇这个她喜爱的孩子，也不打算让她听到这些话，虽然这样不是什么机密。
　　战国听到凰明显挺放松的语气，有些严肃的咳了咳回应道。
　　“快完成任务了，就赶紧准备回来吧，还有更多的事情让你做呢，这片大海上可不平静啊，等到结束任务赶紧回来述职，上一次的事务也没回来报道，这一次一起说了。”
　　因为上次的事情，战国明显有些不放心吧凰派出去了，怕又会被针对，就放在身边本部里面，也不敢用电话布置事务了，直接让凰赶紧回总部。
　　也明白战国意思的凰笑了笑，带着几分撒娇的语气说。
　　“知道战国叔叔对我的好意啦，我这次一定听从命令，只是我还需要一点时间，我答应了寇布拉王，要带着薇薇公主到他们回程的时刻，所以我希望他们返程的安全任务也由我负责可以吗？”
　　凰的意思已经很明确了，希望战国给他更多的与阿拉巴斯坦王室相处的时间。
　　战国沉吟一声，最后叹了口气道：“行，那就你继续负责阿拉巴斯坦王室的回程护送任务，记得任务结束后赶紧回马林梵多，我这里还有事先挂断了。”
　　听到战国要挂电话了，凰那边也是轻轻嗯哼一声，随后就把话筒离开自己的嘴旁，看着眼前的电话虫，等着对面战国先挂断。
　　随着电话虫的眼睛耷拉下去，凰眼中带着几分奇怪的将话筒放在电话虫的蜗壳上。
　　“奇怪，怎么感觉，战国叔叔的情绪有些奇怪，他似乎很急于我回去一趟，是有什么急事吗，明明世界会议已经开始了，他应该悠闲点才对吧。”
　　一般来说世界会议正开始时是海军在这段时间里比较悠闲的时间，国王们已经到了，安保问题缓解，加上大部分视线都被世界会议吸引，哪怕是海贼们都会稍微放宽自己的作恶程度。
　　战国怎么表现的极其急切，是发生什么事情了吗？
　　凰有些奇怪的想着，但是刚刚战国电话里面没说，应该是无关于她的事情吧，还是别管了。
　　海军总部，马林梵多，元帅办公室内。
　　刚刚挂断与凰对话的战国，将双手慢慢撑在了自己的下巴下，一双隐藏在圆形眼睛下的眼睛紧盯着桌面。
　　他的桌面上正摆着几分不同的信纸，这些纸行制不同，盖章不同，署名不同，但是有一点相同。
　　那就是其中的内容。
　　“希望海军不要插手北海正在发生的‘白镇’事件，诸国已经决定封锁白镇。”
　　近十封信纸竟然都是一个内容，让海军不要插手某个事件，这可是对海军的命令，能发出这样的信，也不知道对面是何等的人物。
　　毕竟这件事可不小，白镇是北海一个名为弗雷凡斯的国家的称呼，因为那里盛产一种美丽的矿产铂铅，有着如同铂金般闪耀的外表的同时是一种天然矿物。
　　同时开采难度极低，这种美丽的稀有金属一下让这个国家成为了极其富裕的存在，同时为了表现这种美丽的矿物，整个国家的一切建筑物与装饰都是这种白色的美丽矿物制作。
　　原本这是一个好事的，毕竟这是一个小国富有的故事。
　　但是最近几年，弗雷凡斯这个国家里面突然出现一种怪病，得病的人身上会出现白斑，而这个国家里面的普通人的平均寿命也在骤减。
　　这个现象引起了诸多非议，本身这个美丽的幸运的国家就挺遭受他国的嫉妒的，此刻怪事的发生更是受人口柄。
　　不过也就是口上说说，最近弗雷凡斯周围的国家不知为何突然出现了，白镇传染病的言论而且这种言论，竟然长了翅膀一般的疯传。
　　一时间周边国家的民众们人心惶恐，影响到上层的贵族们向世界政府求助。
　　也不知道真是感染病还是其他原因，世界政府竟然并未对求助做出回答，反而撤出了一直在弗雷凡斯驻扎的世界政府人员与弗雷凡斯的王室。
　　这一举动引起了惊涛骇浪，传染病的说辞不再是一个传播的言论了，而是成为了“事实”。
　　一时间周围国家惶恐不已的同时，做出了共同决定，将传染病遏制在白镇之类。
　　而这封信就是他们做出行动后队海军的告知，仿佛是不需要海军帮忙了，这些平常遇到海贼都在催促海军出兵的国家。
　　此刻却仿佛共同一心般向海军本部寄信要求不得插手白镇事件。
　　战国是有些想笑的，笑这些贵族王室丝毫没把他人的生命放在心上，听他们的意思是打算灭掉费雷凡斯吗，那可是一个国家。
　　但战国却也笑不出来，这些信里不只是周边国王提交的，最中间有一封与信区别出来的公文，其上的内容倒是没什么改变。
　　上面盖着大大的世界政府印章，像在告诉战国最高层的意思。
　　“让这些国王们去做吧，他们也忍很久了，在这些年他们也一直说我们世界政府偏袒不让他们加入铂铅贸易，现在让他们放肆一下，算是补偿了，他们手底下的人也需要转移矛盾的。”
　　想着cp交给自己这些信纸时说的话，战国身上的衣物出现了崩裂的声音，他放在下巴下的双手手肘深深插入办公桌里。
　　这是一次绝对的不义之举，先别说还没确认是否为传染病，就算是传染病，也不应该用消灭的方法，那可是一个国家的人。
　　上次奥哈拉事件战国心中就已经有些担忧是否做过了，这一次的白镇事件，则让战国感觉到了一股极大的怒气。
　　但是怒气之后战国也感觉到一股子无力感，海军是世界政府之下的机构之一，一切都要听从世界政府的，作为海军元帅怎么可能违抗政府命令。
　　反正也不是第一次在这种公文上盖章了，只要别让海军干脏事就行了，战国的眼中有些悲哀，但是他没有办法，海军是维持正义与稳定者，世界政府要做的也一样。
　　自己不能去与世界政府起冲突，这么想着战国却还是无法盖章，无法在这灭国的文书上签字。
　　他看着这一张张带着金纹的纸张，知道这些寄信来的人从来没想过一个国家到底是多少人，他们只想着自己的权力与地位。
　　最悲哀的是战国还从纸张里看到了弗雷凡斯王室的落款，弗雷凡斯的王室竟然要求其他国家灭掉自己的国家，杀光自己的国民。
　　真是讽刺的事情，他们跑了，只留下了没办法离开的国民们。
　　仿佛是能想象到可怕的惨烈的局面，战国最终哀叹一声。
　　但他手上的公章随之落下，盖在了公文上世界政府印章的旁边，海军元帅的他在此刻只感觉到无力与悲哀。
　　新一代可能需要更多的新力量，战国像是想到了凰，他已经将凰视为了大将乃至是元帅的候补，所以他认为或许应该让凰早点接触海军里的重要岗位了，这也是他催促凰赶紧回来的原因。
　　当战国盖下了这相当于放纵屠杀的印章。
　　千里之外的北海之上，曾经美丽热闹的“白镇”弗雷凡斯此刻一片死寂，因为在这个岛屿之外，数十艘军舰将这个国家围的水泄不通。
　　早在发出信函之前领国的军队已经出动了，王族是以参加世界会议的理由离开了国家。
　　他们欺骗了所有国民，让国民们此刻面对领国的炮弹，还有不少人想着国王从世界会议中回来后就会来拯救大家的。
　　但也正是这个所有目光聚焦于世界会议的时刻将发生一场绝对的惨剧，被外界称为“消灭白镇传染病”的弗雷凡斯大屠杀事件。
　　这一次事件的出现或许将改变这个世界，因为这或许是八百年来第一次有国王抛弃了自己的国家逃走，从此君主制度的存在遭到了怀疑乃至是冲击。
　　不过这一切都暂时还没发生，而远在香波地群岛的凰，更是正背着薇薇走在这奇妙的泡泡岛上，似乎是想买一些纪念品，让薇薇带回阿拉巴斯坦。
　　也不知道当凰得知这一将世界政府的黑暗暴露的彻底的事件时，她会怎么想。
　　世界会议即将开始了。


第137章 人鱼
　　香波地群岛，之前已经介绍过的伟大航路前半段的最终点岛屿，也是最接近红土大陆中心玛丽乔亚的岛屿。
　　这里既是海军总部的所在，又是距离世界政府总部这一政治中心最近的岛屿，而且作为群岛存在的话适合发展各种不同更多产业与区域。
　　加上其梦幻般的泡泡场景，可以说这里是伟大航路上最适合发展商业的地方。
　　香波地群岛也确实是融合着诸多国度的特点，如同伟大航路前半段国家大杂烩的旅游兼商业圣地。
　　如果忽视掉这里进行的灰色生意的话，毕竟香波地群岛也是世界上最大的“人口流通贸易站”与世界上最大的“灰色行业枢纽”。
　　以天龙人的需求为因而发展的人口贩卖与人口贩卖而扩展出的各种中介。
　　这座岛屿上只有四分之一的区域是商业区，其他的则都是各种灰色产业，甚至对海贼等非法分子都开放的纯黑市地带。
　　不得不说这种现象对于海军是一种耻辱，但是这些灰色产业大多数都与天龙人，世界政府有着断不开的联系。
　　海军对这些地方也只能采取放任不管的态度，这也让香波地群岛简直是一处奇葩之地。
　　光之下的最暗之地，这个称呼对于香波地群岛来说恰当合适。
　　距离世界政府最近的地方，也是海洋之上最大的灰色地带。
　　当然各个区域内基本上是限制的很死的，你要搞灰色产业就在当地就行，不要越界，这也是一种潜规则吧。
　　但总是有些人喜欢无视规则，或者说他们连规则是什么都不知道。
　　这不在商业区，一伙穿的极其随意的家伙们，正带着一辆巨大的囚车在这明显不是贩卖人口的地区招摇而过。
　　是捕奴贩子吗？这可真是嚣张啊，大白天的在商业区，带着奴隶招摇而过，明明奴隶贩卖有自己的区域，这样太嚣张了吧。
　　看来是一群新人吗？周围的商贩行人如此想到，同时双眼瞟过去。
　　看着这群捕奴者们一脸的臭屁样，想着到底是什么货物啊，这一脸吃了屁一样的表情，随后就看向了那个巨大囚车。
　　这囚车与平常的铁栅栏笼子不同，上面是一个完全密封的方形鱼缸，其中灌满了水。
　　而在鱼缸之内的，是一个上身为漂亮女子下身为鱼的奇特物种。
　　竟然是人鱼族。
　　人鱼族是这个世界能在海底生活的两大种族之一，一般与鱼人族一起聚居。
　　目前已知的人鱼族最大聚落应该就是红土大陆下的鱼人岛龙宫王国。
　　这是一种稀有到陆地上几乎见不到的族群，可以在海底生活的他们，对陆地没什么兴趣，同时因为陆地上人类带有的极大的偏见，人鱼族几乎不会离开海底的龙宫王国。
　　而这种陆地上很稀有的族群偏偏还一直有着美丽的传说，人鱼族的女性被称为是世界上最美的种族，拥有着超越陆地人类的美貌、
　　稀有而又负有盛名，这个名声偏偏还是美貌，这就让人鱼族的价格在奴隶中也很拔尖。
　　但人鱼族其实很稀少，或许几年才有一个人能抓到一条人鱼族，其中的女人鱼族更稀少。
　　那此刻这只女性的人鱼族可能会有千万贝利级别的价值。
　　也不怪这群捕奴人一脸得意的样子，这种货物，已经干完一辈子的活了。
　　周围的人们不由的露出羡慕嫉妒的目光，他们仿佛并没有想到在这鱼缸里面的是一个活生生的生灵，而决定这是一笔巨大的买卖，对这些捕奴人产生了嫉妒。
　　这是多么可悲的事情啊，或许这也提现了人类对于其他种族的偏见吧。
　　捕奴人们感受着这些目光不由的更为得意，他们从这里走，何尝没有出风头意思，不然知道奴隶贩卖区域不在这里变道不好吗。
　　反正是世界政府划下的可以进行奴隶买卖的区域，他们也是毫不怕有人来管他们的闲事，这里的人早就该习惯了。
　　海军都不管，谁会来管？
　　他们不禁觉得美滋滋的，完全没去看他们背后的那个可怜的人鱼。
　　鱼缸内绿色头发蓝色眼眸的人鱼正恐惧的缩在最底下，她双手抱在胸前，眼中满是怯懦的感受着四周投过来的目光。
　　有好奇，有色欲，有嫉妒，有鄙夷，各种目光融合在一起的是对这只人鱼的最纯粹的欲望。
　　仿佛她并非生命，而只是物品。
　　而在这样的目光之中，人鱼只能蜷缩起来，告诉自己别害怕了。
　　现在无比自责的她不由的想到自己为什么那么傻，明明是因为马上长出双腿的她有着对陆地的好奇，才离开了王国，只是想看一眼海面却没想到被这些家伙抓住了。
　　她突然想到了自己的父母曾经告诉她的人类的危险，但她却因为好奇心依然想上岸看看，最后落得这种下场。
　　听这些人类的意思，自己会被作为商品贩卖，想到这里，女性人鱼恨不得就此自裁。
　　她会被陌生人买走，从此再也回不到自己的家乡，也再也见不到自己的父母了，这是一个多么悲哀的事情。
　　同时她还要承受这些陆地上人们恶意的视线。
　　她已经绝望了，连拍动鱼缸的力气都没有了，她已经被饿了几天了，要不要现在用最后的力气自尽呢。
　　这个年轻的人鱼女孩没有勇气，只是想着，等待她的可能就是无尽的黑暗了，因为人鱼族奴隶大部分的最终归属都会归于天龙人。
　　尤其是女人鱼，最终可能会成为某个天龙人的玩具吧，然后玩腻了之后死于无穷无尽的劳作。
　　但在这个时候，鱼缸上突然出现了敲击了声音，就仿佛有人吧双手直接拍在了这厚厚的玻璃上。
　　吓了人鱼一跳，还以为又是外面那些人要怎么样呢，结果她抬起头，看到的却是一大一小两张女性的面孔直接印在玻璃上，仿佛是为了更仔细的看她。
　　这样的举动却没有引起人鱼的反感，因为这个人鱼姑娘能感受到她们的不同。
　　那是一种对未见事物的好奇与对美丽的赞叹，就如同天真的孩子的目光一般，没有掺杂任何的恶意。
　　这让女人鱼有些懵，不知道发生了什么。
　　比起女性人鱼，更懵的或许是正在押送的捕奴者们吧。
　　他们原本听到背后的玻璃一声拍击的巨响，然后原本拉车的马匹仿佛被拽住了无法动弹，还以为是有什么人要抢货物呢，刚想着谁这么大胆，转头看去。
　　竟然看到一个身披海军大衣的黑发少女肩膀上正坐着一个蓝发的小女孩，两个人正扒着玻璃看着里面的人鱼。
　　这两人自然是薇薇与凰，她们两人正走在路上想着买些什么纪念品呢，看到这里动静比较大，走过来看看是不是什么庆典，结果竟然发现了人鱼，
　　好奇的两人直接飞一般的跑过来趴在玻璃上看着里面的瑟瑟发抖的人鱼姑娘。
　　看到是海军，原本想要骂人的捕奴者头目一下收住了话语，虽然他之前说不怕海军，但是真当海军到了面前，还是披着正义披风的海军，他也是不由的心里一颤。
　　但想到这里是香波地群岛，他还是有些底气的咳了咳想要问话。
　　他的话没出口，就被蓝发小姑娘的提问打断。
　　薇薇还是目不转睛的趴在玻璃上问：“凰姐姐，这就是人鱼吗？”
　　底下的凰则也是贴着玻璃回答：“虽然，我也没见过，但是看特征，确实是书里形容的人鱼族。”
　　“人鱼族就是长得很好看，唱的很好听的种族吗？”微微惊喜的向下低头询问。
　　凰则还是保持仔细观察的姿态回答道：“嗯，人鱼族是和我们人类同类非同族的生物，也属于哺乳类胎生灵长目人亚科，据说女性人鱼在岁数到了的时候就可以将鱼尾变为人腿，与我们普通人类一样……”
　　眼看着凰马上就要开始生物课了，一旁的捕奴者们一看就是不喜欢学习的直接打断了凰的科普。
　　领头者先是瞟了眼凰肩上的军衔，发现是大校已经是高级军官了，不过看着还是个小孩，所以带着几分理直气壮的说。
　　“等等，这位……大校，你这是什么意思，能不能不要挡着我们做生意啊！”
　　“对对对，我们还赶着去拍卖场呢，赶紧让路。”
　　“这可不归你们海军管，不要多管闲事知道吗。”
　　仿佛是找到了底气，这些人越来越胸有成竹一般的对着凰大声喝道，同时有些直接挥了挥手做出挑衅一般的动作，很明显是第一次在海军面前逞能还挺兴奋的。
　　而凰被打断了科普，脸上也没有露出什么其他表情，还是保持原样的将脸从玻璃上拿开，同时将薇薇放在囚车旁边的踏板上，让她可以继续观察人鱼。
　　最后转过身来看着这些捕奴者们，扫视一圈，随后直接询问。
　　“有没有世界政府与天龙人的证明？”
　　这个问题一出，捕奴者们的脑袋上仿佛出现了一个问号。
　　“有没有允许你们违法的世界政府公文？”
　　这个问题又让他们有些摸不着头脑，不知道怎么回答。
　　“有没有哪个拍卖场的公文？”
　　凰说道这里看了他们一眼，然后这些捕奴者们用无声回答了凰的问题。
　　“那就是什么都没有喽？”
　　这句话一出，捕奴者马上就反应过来急忙狡辩：“等等，大校阁下，香波地群岛是允许奴隶买卖的，你说的这些从来没听说过啊，我们可不承认！”
　　微微瞟了眼发言者，凰直接怒吼出声：“混账东西，连规则也不懂？香波地群岛为什么分成一个个区域，你们是不知道还是装傻，谁告诉你商业区可以进行人口贩卖了。”
　　这一声怒吼凰是带着几分真的怒气的，直接吓得一些人瘫坐下去。
　　凰看着这些捕奴者眼中冰冷的如同寒冬之中锐利的冰棱，直接可以刺穿人的肌肤。
　　“世界政府早已决定废除奴隶贩卖，这是写入了律法之中的，各个加盟国都必须遵守，而唯一的特例就是天龙人，你们是天龙人吗？”
　　听到这话，这些捕奴者哪里敢答应，冒充天龙人可是死罪啊，连连摇头。
　　“不是天龙人，也没用天龙人的标志，也没有世界政府的许可，甚至连个狗屁的拍卖场后台都搬不出来，在这里和我说合法合规！”
　　说着凰一脚跺在地上，仿佛是地震一般的，周围百米不由的晃动，原本一些被吓得够呛的围观群众也被一起震的倒下了。
　　而凰的脚已经陷入地面之中，那完整更多凹陷，让人不敢想象这一脚踩在人的身上会发生什么。
　　说到这里凰也讲了道理，也亮了实力，随后她直接抓住鱼缸，随后直接举起来，将薇薇放回自己的肩膀上，转身向着码头走去。
　　这一番操纵后，谁敢去拦凰，甚至连放狠话的人都没有。
　　一直到凰消失在视野里，捕奴者头目才赶紧向着其他方向跑去，同时牙龈都咬碎了一般。


第138章 离开香波地群岛
　　将人鱼展柜直接举起来的凰只是走过了刚刚那个街区，就直接跳起，离开了街道之上。
　　哪怕是举着那装着人鱼的巨大方形鱼缸，凰的身体却也轻盈的如同小鸟一般，轻轻点地，随后便能腾空而起。
　　一手举着鱼缸一手将薇薇抱着，凰却依然能施展出月步，在空中仿佛踩着大地一般向着海军总部跳去。
　　目前凰和阿拉巴斯坦两方的船都暂时停靠在海军总部的码头上，当然这个总部是指海军的办公总部，驻扎在香波地群岛和世界政府行政处在一起。
　　海军真正的本部还是在马林梵多的，所以这里的总部并非马林梵多，而是香波地群岛支部的意思。
　　但这里的重要性不比海军总部低，毕竟是天龙人除了玛丽乔亚以外来的最频繁的地方，守卫是很森严的一直也压得住这岛上的无法分子，让规则可以继续。
　　而凰正是要赶向哪里，虽然说已经将人鱼姑娘解救出来，但是想想对方也不会善罢甘休。
　　刚刚被自己的一顿喝问吓住，之后也会去找拍卖场之类的后台了，凰倒是不怕这些人，不过被拖住了也是难事。
　　像这种解救奴隶的事情，就需要快速的做，最好能赶紧把人送的要多远有多远，免得麻烦来了，毕竟人鱼作为货物的价值极高。
　　薇薇不知道这点，可能也不知道这位人鱼是货物，但是凰知道这点，刚刚路上一看到这样子就知道了。
　　同时看到的第一眼，凰就已经想到了如何去救这只人鱼，作为一个本心善良的人，要说凰能容忍奴隶制吗？
　　答案是不能的，但在香波地群岛上奴隶贩卖是合法的，这是天龙人的至高权力，凰不可能去直接忤逆规则，之前的凰就了解这一点，而在这一次被革职后更清楚这点。
　　所以此刻更成熟的她自然不会去打破规则，但不打破规则，不代表她会放任眼前可救之人不救。
　　规则是有漏洞的，例如贩奴贸易在香波地岛上虽然合法，但也有区域限制，再加上天龙人的权力才是至高的，不代表其他人也是。
　　所以凰救下这个人鱼只需要钻一些空子就行了，之后赶紧将对方放回大海，想怎么说不都是看凰的，谁会相信一群捕奴者而不相信一位海军新秀呢。
　　尤其是凰是卡普的女儿，就算不信，人鱼已经放了，你能怎样。
　　踏着月步的凰，已然看到了自己的军舰，而日常巡逻站在瞭望台上的琉灵第一个看到了凰，原本正高兴于去采购的两人终于回来了，却看到凰手上有个大家伙。
　　原本奇怪这是买了什么特产啊，定睛一看就发现这竟然是个巨大的方形鱼缸其中还有一个半人半鱼长着粉红色鱼尾巴的人鱼。
　　“这是特产？！”
　　琉灵惊吓的直接出声，她也是知道香波地群岛有着奴隶贩卖的，上一次与伊莲因为奴隶船而被凰打倒，琉灵可是在场的。
　　她的文化课也上的不错，香波地群岛有什么，她还是清楚地。
　　所以看到这人鱼，她不由的联系到了凰离开时所说的特产。
　　这就是两个人出去这么久带回来的特产？
　　一个人鱼？
　　琉灵有些忍不住了，也是踏出月步，在空中几个跳跃来到了凰的面前：“小凰，你这是？”
　　看待琉灵跳过来，凰本打算笑着打个招呼，同时被薇薇交给她抱着，自己好好举着这鱼缸，刚刚一路踏空，颠簸之中，鱼缸里的人鱼小姐恐怕快昏过去了。
　　但看到琉灵那奇怪的表情，同时听到对方的问话，凰才发现自己似乎这样举着这鱼缸有点像买了奴隶的样子。
　　不过凰对着琉灵也没什么好进行解释的，只是不好意思的笑了笑，将薇薇丢了过去。
　　琉灵看到凰将薇薇丢过来，赶紧伸出双手抱住，随后奇怪的看着凰什么意思。
　　凰则是慢慢的用双手将鱼缸稳稳抓住，随后说道。
　　“琉灵姐，先别问这个，你带着薇薇，我们先到船上再说，赶紧让大家拔锚准备启航，等下别人可能就要来找麻烦了。”
　　“找麻烦，来我们海军总部找麻烦，谁有这种本事。”
　　琉灵嘟囔了一声，但对凰很信任的她还是按照凰的命令，抱住薇薇，向着甲板跳去。
　　凰看到琉灵听话的离开，笑了笑，随后抬头看了眼双手举起的鱼缸，发现里面的人鱼小姐似乎没有她想象中被晃荡的昏迷的样子。
　　反而正在一脸好奇的看着自己，看来是鱼缸里面有水，在水里的人鱼并不会因为外面的颠簸而感到颠簸吧。
　　似乎被人鱼小姐的目光逗笑了，凰不由的也回应了她一个笑容。
　　这似乎引起了人鱼的兴致，这位美丽的人鱼小姐，带着几分兴奋的爬在玻璃上，就如同刚刚凰和薇薇看着她一样的，贴在玻璃上看着凰。
　　而凰看到对方这样子，不由的有些心软，和一个小孩子一样的。
　　于是凰开口安慰道：“没事的，我等下就把你放回大海里面，你应该知道怎么回去龙宫王国吧？”
　　说着凰如同搬运工一般抬着这鱼缸一步步的向下稳稳的走去。
　　人鱼小姐听着凰带着温柔的话语，有些沉迷其中，这个比起她们人鱼族更加美丽的女孩，不知道为什么竟然这么的温柔，简直就是女神一般。
　　就像是自己曾经见过的乙姬王妃一般，温柔美丽，她也是人类里的王妃吗？
　　这位人鱼小姐不由的想到了龙宫王国的国王妻子也就是王后乙姬王妃，那也是一个善良温柔的女人与面前的凰气质上仿佛有所重合。
　　对于这位较为天真的人鱼来说，她很容易就产生一些比较梦幻的想法，不然也不会因为想上岸看看这种事情被抓。
　　也正是这个性格，此时的她仿佛忘了刚刚人类带给她的痛苦，对凰充满了好奇与亲近。
　　于是她不由的张开嘴说出了自己的想法：“你是谁啊，为什么要救我？”、
　　虽然实在鱼缸里，还隔着水，对方说出来的话很模糊，但凰还是听到了她说的话。
　　这让凰有些惊奇，倒不是惊奇于对方会说话，人鱼与人族同族当然会说话，她惊讶的是这只人鱼刚被就出来，心态竟然显得还不错。
　　于是直接开始与人鱼进行互动起来：“我叫蒙奇·d·凰，是海军的一位大校，你们人鱼可能没听说过海军，就是一位士兵，我看到你深陷险境怎么能不救呢。”
　　凰的声音仿佛有一种穿透力一般穿过了玻璃让其中的人鱼也听了个真切，人鱼小姐听到对方的话眼中都仿佛冒星星了，一副崇拜的样子。
　　“你竟然是士兵吗？龙宫王国里面好像都没有你这么强的士兵，可能要把甚平老大除外，不过凰你和龙宫城的士兵们一样都这么善良，竟然会这么简单的理由救我。”
　　听着人鱼小姐不带有任何恭维的赞扬，凰有些不好意思的松开一只手挠了挠头。
　　“嗨呀，不用这么夸我啦，让我都有些不好意思了，不过我要提醒你，善良不是对一个职业的称呼，而是对个人的形容，我很善良，士兵里有人很善良，但不是所有人都是善良的，就像你刚刚见到的那些人类。”
　　说到这里的凰有些严肃的冷冷说道，这是为了惊醒这只小人鱼，不要把凰的行为代入到整个人类身上，产生什么不得了的期望。
　　这样只会害了她自己。
　　而被凰提到刚刚那种窘迫的场景，让这只人鱼有些害怕了，仿佛是又到了被人当商品围观的时候，那种恨不得自杀的屈辱感涌上心头。
　　凰看到自己说的话可能有些重了，这位人鱼姑娘表现出了头疼的样子，这让凰不由的摇了摇头，或许对于这位姑娘来说这都显得太冰冷了。
　　于是凰换了个说法说道：“就是听爸爸妈妈的话，不要相信陌生人就行了，记住教训，以后不要在轻信其他人明白吗？”
　　仿佛是教小学生一样，但对于这位人鱼姑娘很有效，那姑娘不住的点头同时嗯了一声。
　　这个时候凰一脚踏在了实地上，她看了眼四周原来已经到达了军舰上，而军舰也已经完成了出航准备，凰看了眼码头，似乎有些争执开始了，眼中不由的出现几抹嘲讽。
　　然后在众多士兵惊奇的眼神中放下了鱼缸一挥手大喝道：“小的们出航！”
　　随着一阵欢呼回应，66号军舰扬起风帆离开了船港，一旁的阿拉巴斯坦王族的船只也得到了通知紧随66号军舰一起离开了港口。
　　等到两艘船都已经离港后，几个连海兵都拦不住的大腹便便的商人才到达了港口气急败坏的跺脚质问，他们的货物“美人鱼”去哪里了。


第139章 人鱼离开
　　“所以这只人鱼到底是？”伊莲此刻正绕着这个鱼缸，眼中满是好奇的看着其中的人鱼。
　　整艘船的人可能都是第一次见到人鱼这种生物，看到凰带着这人鱼下来后。
　　还有空闲的人都是凑了过来，有些不太忙的人也放下了手上的活好奇的来凑热闹，干着活的人也是不断的向这边张望。
　　其中伊莲在得到出航的消息后就已经出来等着凰下来了，虽然已经听琉灵说了，凰带了个惊喜回来，却没想到会是这么大的惊喜。
　　仔细打量了一番人鱼，伊莲有些奇怪的看向还没回答她的凰，再次大声的询问。
　　“喂，凰，你怎么带了只人鱼回来啊，这就是你说的特产吗？”
　　凰此刻正依着船舷看着刚刚离开的码头上的嘈杂自鸣得意呢，突然被伊莲大声的一叫吸引，转头看去，发现人鱼的身边已经被人围满了，马上反应过来。
　　走向鱼缸，将围的水泄不通的热闹的手下们拉开。
　　然后凰先是解开鱼缸顶上的锁打开，然后边打开顶上的们边解释道。
　　“我刚刚正在看身后的情况呢，你们这么急着凑上来干嘛，别吓到人家了，这是我路上看到被人抓住的小姑娘，顺手就救回来，赶紧把她送走，免得日常梦多。”
　　说着凰已经打开了鱼缸顶，那人鱼姑娘直接跳出被打开的顶部。
　　绿色的长发上水滴慢慢的流下，身上穿着很暴露的她更是一瞬间吸引了在场男性的目光，那如同兔子般蹦跳的隐私部位更是让有些纯情的男人鼻子中一股热流涌动。
　　伊莲目不转睛的看着这人鱼的姿态不禁感叹其优美的身姿如同海里的鱼一般竟然可以这样柔软的跳起。
　　琉灵则是有些厌恶的看着身边男性直挺挺的目光，但她扫视一圈，看到凰竟然也是眼睛圆瞪瞪的看着跳动的部位。
　　脸上不由的出现几分黑线，随后捂住一旁薇薇随着凰的视线而去的双眼呵斥道：“喂，好了，眼珠子都掉出来，凰你作为表率能不能稍微正经点！”
　　这一声怒斥让瞪着双眼的众人都是连忙咳嗽，向着四周望去。
　　而其中凰表现的更是，脸都红了，毕竟被指名道姓的，她不由的猛烈咳嗽，希望遮掩自己的尴尬。
　　她抬起头看着蓝天，随后想到什么的赶紧转移话题道。
　　“咳咳，对了，人鱼小姐还没问你的名字呢，你叫？”
　　那人鱼甩了甩自己的长发上的水滴，直接站在水面上说：“我叫凯西露，你叫什么呢……人类小姐。”
　　人鱼有些天真的回答了自己的名字，同时也想询问凰的姓名但又不知道怎么称呼才好，只有叫她一声人类小姐。
　　凰也是没心理负担的回答：“我叫凰，是这艘船的直接管理人，凯西露，你应该记得回家的路吧，我记得龙宫王国就在玛丽乔亚之下，如果可以的话，我等下在路上就把你放走可以吗？”
　　凯西露听到放走不由得有些激动的点点头：“没问题，我可以与鱼儿们说话，他们会带我回家的，谢谢你，凰小姐，感谢你帮我脱离魔掌，我一辈子都不会忘记您的帮助的。”
　　听到凯西露的话，凰不由的摆了摆手回绝道：“不用说这种话，我也没想得到什么回报，不过我希望你回去后能稍微的平衡一下对人类的态度，只需要告诉你的同胞们人类有好有坏，是和你们一样的生物就行了。”
　　仿佛是对这个一样的生物没有多少认知，凯西露显得有些懵懂，但她还是点头答应：“好的，凰小姐，我会记住你的话的，人类也是和我们一样的有好有坏。”
　　凰对凯西露能听懂这些已经很高兴了，毕竟是从没接触过的种族，之前还被人类迫害，其实不该强求对方对人类一视同仁的，但凰还是不希望传播仇恨，这才有了这段话语。
　　凰点了点头，一旁的伊莲却已经凑了上来，脸上的表情明显有些不高兴，她将脸凑到凰的耳边，低声说道。
　　“喂，凰你之前不是不允许我拯救奴隶的吗，这个人鱼明显就是你救出来的努力吧，你怎么说一套做一套的。”
　　听到伊莲这话，凰赶紧也将连凑过去用手挡住嘴巴反驳道。
　　“不是，这可和你那次不一样。”
　　“哪里不一样？”
　　“你那次是天龙人的船，我这是路上随意救回来的，性质上不一样。”
　　“不都是做好事。”
　　“我是在规则内做好事，你是要触犯规则，这肯定不一样啊。”
　　“正义不就是最大的规则，是你希望我作为骑士恪守正义的，你这骗子。”
　　“不是不是，在我这里规则是最大的正义，你不要总是这样极端吗，当时是因为你说你来自骑士之国，我才有感而发的，要不我收回发言。”
　　“哼，反正你就是好事都自己做，不让我做。”
　　“这……”
　　看着两个人这样耳语不停，一旁的士兵们都已经习惯了，也没有敢发言的，但是凯西露第一次上船，不熟悉两人的关系。
　　对于两人这样的行为，一脸好奇的凑上去，想听听是怎么回事。
　　这有吸引了薇薇又学着也是凑了上去，琉灵是赶紧拉回薇薇，别学坏了，偷听别人说话可不太好。
　　这一连串的连锁反应，让说话的两人也是有所感觉。
　　凰马上把伊莲推开，咳了咳看着凯西露说道：“既然凯西露你有回家的办法，我也不留你了，就在这里把你放下去了，免得夜长梦多的。”
　　说着凰一挥手就是指示众人执行命令，这个命令让士兵们有些丧气，他们还想看看这传说中的美人鱼呢。
　　看到手下人这一脸不乐意，凰吹鼻子瞪眼的跺了跺脚，周围的士兵们出来了四位一脸不甘心的壮汉，一人一个角的抬起鱼缸，飘在鱼缸中的凯西露不由的摇晃。
　　但看到众人散开后近在咫尺的大海，她不由的有些雀跃，一时间竟然直接从鱼缸中扑出，扑向大海。
　　一旁的众人目瞪口呆的开着这美丽的**向着大海而去，但是琉灵却明白这孩子跳跃的幅度只能摔在甲板上。
　　于是微微踏出一步，双手拍在跳出的凯西露的鱼尾巴上，让凯西露的鱼尾巴找到了动力一样，又跳了一步。
　　就看到凯西露仿佛飞在空中的向着大海飞去，一旁的男性又一次被那姣好的肉体吸引了，凰再次的没有例外。
　　看着那美妙的跳动，终于有人的鼻血流了出来。
　　而凰原本带着“欣赏”的脑海中突然出现了几丝嫉妒，这样的身材是吃什么长出来的。
　　当凯西露掉入海中，一个大水花绽放，围观者们马上冲到船舷旁扒着船舷眺望，就看到凯西露掉落的地方，一圈圈涟漪正在缩小。
　　随着众人心里紧张的时刻，凯西露冒出一个头，和众人挥了挥手表示告别，然后再次钻入水中。
　　看着对方离开的身影，恐怕每个人的内心都有不同更多想法吧。
　　船员们回顾这那美妙的身姿，伊莲想着人鱼特殊的体型能做到更好的武技，琉灵想着凰是不是犯病了怎么和男人一样，薇薇回想着人鱼族的科普知识。
　　而凰则是突然苏醒，惊惧的看着自己，心中不由的想到。
　　“我怎么突然想到自己的身材了啊，我不是只是喜欢女孩子的好肉体吗，为什么突然一股奇怪的感情升腾？”　　


第140章 寇布拉的隐藏性格
　　当凰他们送走了人鱼凯西露后，阿拉巴斯坦的那艘大船上两个熟悉的身影飞了过来。
　　正是变成鹰隼的贝尔与被贝尔抓住两腋提起的寇布拉，这两人仿佛是赶着有什么急事一般飞过来。
　　第一个发现他们的凰，抬起盯着海面的头看向背后的天上，有些奇怪的挠了挠头。
　　这两位怎么突然来了，但凰也没多想，可能是突然让大船离开，使得寇布拉想问下发生了什么吧。
　　之前寇布拉一直忙于处理各种事务，以及用电话联系着国内与玛丽乔亚两边，从第一次吃过饭后，其实也就很少上凰的船了。
　　只是让凰带着薇薇每天见上一面。
　　这位勤勉的国王还是让凰很钦佩的，为了人民努力成这样，但是没想到这一次突然过来了。
　　是有什么急事吗，凰边想着，边咳嗽提醒还在看着海面的众人们。
　　“咳咳，好了别看了，赶紧去做事吧，我们要加快速度前往玛丽乔亚了，寇布拉国王可能是来催促我们的，薇薇和我去接一下你爸爸吧。”
　　说着凰拉过了琉灵牵着的薇薇，琉灵看了眼凰这仿佛争夺的动作，无奈的一笑，随后松开手，几个箭步想着桅杆上跳去。
　　伊莲则是开始代替凰指挥工作。
　　凰牵着薇薇走向了另一边的船舷，就看到原本是黑影的两人慢慢清晰。
　　最后显露出了两个人的模样。
　　这个现象，薇薇似乎没什么震动，这个孩子已经算是把凰当做是最厉害的人了，所以并没有出现任何的惊讶。
　　迎面而来的两人看到凰在等候似乎也没什么震动，贝尔早已在多次对敌中确认了凰拥有霸气，自然明白任何接近船只的行为是不可能不被发现的。
　　寇布拉则是刚刚才发现凰，也以为凰刚刚才发现他，并不在意。
　　同时看到薇薇的他不由的微笑挥手，他也是知道今天凰带着薇薇出去买礼物的事情。
　　这件事寇布拉也是挺关心的，他也喜欢一些新奇东西，还托贝尔给了凰一些贝利，让凰多带些特产回来。
　　凰似乎也想到了这一茬，心中不禁一紧想到寇布拉不是来要特产的吧。
　　要知道凰她们刚刚遇到的事情太突然，逛街才刚刚开始呢，才给薇薇买了个水晶球玩具，就碰到了人鱼然后赶紧回来了，这路上可是没带什么特产。
　　寇布拉来要礼物的话，凰还真没办法，只能还钱赔罪了。
　　但让人没想到的是，刚刚落地的寇布拉，既没有问薇薇今天过的怎么样，也没用询问礼物一事。
　　相反他焦急的看着凰，似乎隐藏的某种属性已经无法憋着了的问：“那个……那个人鱼族的少女，已经离开了吗？”
　　听到寇布拉的问题，凰原本想要道歉的目的不由的一停滞，同时站在寇布拉身边变回人形的贝尔脸上有些黑线出现，他猛地一巴掌拍在头上，一脸的无奈。
　　薇薇也是一脸爸爸又这样的表情生气的转过头去。
　　凰则是惊讶的无语，随后沉默良久，然后在深深吸了口气后，有些虚弱的回答道。
　　“好像，似乎，可能，已经离开了。”
　　随着凰承认人鱼凯西露离开后，寇布拉如同丧失梦想的孩子一般一声惨叫。
　　随后跪倒在地，悲愤的敲击地面，仿佛是失去梦想的声音嘶吼道。
　　“哦！实在是太倒霉了，明明……明明是传说中最美丽的人鱼少女，我竟然错过了，这是足以让我痛苦一生的经历了……”
　　寇布拉此刻表现的就如同一个失去玩具的孩子一般哭嚎着。
　　让凰也是如另外两人一样一脸的无奈与震惊。
　　这位国王竟然还有这样的一面吗，仿佛是一个色鬼一样的，希望能看到美丽的人鱼少女，不得不说他表现出的这个样子确实充满着反差感。
　　哀嚎之中甚至让凰产生了可怜他的感觉，想着安慰他以后会见到的。
　　但是凰想到人鱼能出现在陆地上大部分的可能应该是被抓住作为奴隶贩卖后，凰就沉默了一会然后不再言语。
　　正在她不知道怎么安慰寇布拉的时候，突然一旁一个身影冲了出来。
　　直接抓住跪倒在地的寇布拉国王，给了他肚子一拳。
　　这让凰差点吓得出手，这是哪里出来的刺客竟然刺杀国王，自己竟然完全没感应到对方的上船。
　　但还没等凰出手，打了寇布拉的人影开口了，是凰熟悉的声音。
　　“寇布拉陛下，请不要在别人面前表现出这种奇怪的样子，对不起啊，凰小姐，陛下他只是简单的好色，请不要认为他是个怪人。”
　　凰愣了一下，随后就发现了，打了寇布拉的是那位与她的丈夫有着许多相似之处的侍女长蒂菈歌坦。
　　原本凰看着这些跟随寇布拉的手下的态度，以为这位国王是很威严的人，手下的臣子们都很佩服他，甚至于敬仰的他。
　　但今天算是给凰开眼了，先是寇布拉形象崩坏，然后是蒂菈歌坦殴打国王展现了臣子对于王者不满意时的直谏之心。
　　在加上贝尔，薇薇这一脸仿佛习惯了的表情，凰沉默片刻，随后，看向苍天，不由的感叹道世界果然不是眼见的那么简单。
　　这边凰还在帮助寇布拉说话，让蒂菈歌坦别一直说教国王陛下了，留点面子。
　　那边通讯室里的士兵突然探出头，对着凰这边报告。
　　“大校，有电话找您，似乎是世界政府那边来的。”
　　“世界政府的？挂了。”知道对方打电话来是想干嘛的凰几乎没有犹豫的恢复。
　　那士兵听到命令答应一声随后回到了通讯室。
　　随后凰看向停下的蒂菈歌坦与寇布拉不由的松了口气。
　　“寇布拉陛下，蒂菈歌坦女士不用在意，我并不会因为这种事情出现什么恶感的，男人好色很正常，我也并不是那种很古板的人，只是陛下这个样子让人有些吃惊，还请两位不用为了这事争吵。”
　　虽然是寇布拉单方面挨骂，但凰为了给他留点面子改成了争吵，同时也拉开了蒂菈歌坦。
　　寇布拉脱离被人举起来的窘境后咳嗽几声，很明显蒂菈歌坦的一拳让他清醒过来，他看了眼凰随后正经道。
　　“凰大校，世界政府的电话打来，是因为人鱼的事情吗，没想到只是为了这种简单的见义勇为，世界政府还要打电话“嘉奖”吗。”
　　寇布拉的语气中明显有讽刺世界政府的意思，凰也是不由的一笑，才发现这位陛下这么会阴阳怪气。
　　随后说道：“确实如陛下所说，世界政府似乎太郑重了，我也没那么大的功勋，也就不去接了。”
　　说着凰还看到寇布拉点了点头，凰几乎可以确认这位国王陛下日后一定会成为自己政治上的帮助者了。
　　这让凰不由的有些开心，但这个时候通讯室的士兵又出来了。
　　“大校，香波地岛海军总部打来的电话，说是找您的。”
　　“我的等级直属于本部波鲁萨利诺中将，不归香波地群岛的海军支部管理，就说我不接。”凰果断的霸气回应道。
　　她没有任何和这些人玩耍的想法。
　　通讯兵再次回去，随后场上有些沉默，似乎是等第三次通讯兵出现。
　　但是等待良久，通讯兵不再出来，凰不由的打趣说道。
　　“看来是找不到更上层了吗。”

第141章 到达
　　距离离开阿拉巴斯坦已经过了好几天了，两艘船已经看到了玛丽乔亚的影子。
　　作为红土大陆与伟大航路交集点上的地方，这里就是作为世界政府总部以及天龙人居所的位置，底下是一片城镇，拱卫着一座高山。
　　这座望不到头在云雾之间的高山之上就是天龙人居住的地方，圣地“玛丽乔亚”。
　　而山上与山下的一切建筑其实只是那座圣地的附属，是因为圣地所在他们才拥有被称为玛丽乔亚的资格。
　　当然来到这里，说明凰的任务已经完成一半了，海军的护送任务一般都是只分配一段路线。
　　就像是送各位国王来开会，回去的时候就会换另一批来护送，尤其是这种大型护送任务。
　　基本上是让原本负责护送的接替巡逻任务，巡逻任务的来护送。
　　这样是让工作有活性的同时，也是防止国王拉拢海军军官，所以每次海军做这些任务算是一手防着自家人起歹意，一手防着国王们挖墙脚。
　　凰自己提出的要直接进行送回的护送任务，以她与战国的关系，这位元帅也没什么拒绝的。
　　元帅同意，她自然就成为了破例的人，所以凰的任务才进行了一半。
　　此时此刻，玛丽乔亚前的码头上已经停满了各种船只，有的金碧辉煌，有的古朴典雅，有的巨大奢靡，各具特色的船只明显是各个国家到来的国王们的船。
　　而其他海军们的船只正在不断的退出码头，很明显就是刚刚所说的那种任务完成后离开的海军们。
　　有些国王来玛丽乔亚有时候会待在玛丽乔亚一段时间，因为这里作为天龙人居住的地方，奢华程度是很多国家无法企及的。
　　世界会议来到这里算是少有的被允许进入圣地玛丽乔亚的机会。
　　有些人自然会有其他心思，例如买些原本国家里没有的东西，例如和世界政府的高层官员们进行一次面对面的“会谈”，例如一些比较不能放在明面上说的事情。
　　说到底世界会议能成为最高政治权力机关，自然不只是单纯的因为这场会议，还有这场会议引起的众多国家首脑的齐聚。
　　这场会议更多的是一场联谊，让各位国王有一个少见的面对面交流的机会，
　　所以世界会议进行的时间一般能到达一个月以上，不只是因为各个国王到达的时间不同。
　　还因为会议之外有许多的社交时间，甚至会有几场酒宴舞会，以此创造一个诸位国王们可以一起好好聊天的环境。
　　凰对于这些是不太清楚的，她一直以来也是以为世界会议只是开会了，此刻听到寇布拉的叙述后吃啊知道为什么会给世界会议这么长的时间。
　　此刻她手放在船舷上顶着下巴，腰微微挺直，整个人弓着身看着眼前接近的玛丽乔亚，抬起头望着位于云端之间的圣地。
　　从刚刚寇布拉讲得世界会议的事情中，她也算是明白了一些世界会议里的议程和规则。
　　她这位政治上的新手，此刻听着寇布拉的教导，有些入神了。
　　毕竟凰虽然看起来很有主见也了解局势什么的，但是在政治知识上，可能也只有前世政治课上学的那些了。
　　真正的实践为零的她，第一次听寇布拉讲起这些现实中的政治还是很有兴趣的。
　　而看到凰已经理解，寇布拉点了点头顺着凰的眼神看向高处的圣地道。
　　“是的，这就是凰大校你奇怪的为什么开个会会有这么宽裕的时间，因为要给足我们这些国王交际的时间与机会吧。”
　　“啊，我明白了，感谢寇布拉王的教导，还真是第一次听说这些政治上的事情，对我的未来实在是有很大的帮助啊。”
　　听到寇布拉王的话语，凰点了点头，同时回过头看着懵懂的跟着他们看着上空的薇薇，摸了摸她的头，随后挥手下达了准备停靠的命令。
　　“准备好，我们要停船了，码头上的船很多，要小心点。”
　　随着水手们的回应，凰回过头看着寇布拉问道。
　　“寇布拉王，看来我们要到了，还真是抱歉，因为一些失误，我们似乎到晚了，大部分的参会者们应该已经到了吧。”
　　寇布拉今天一大早就上了凰的船，说是想着一起下船，也不用等下被分开走了。
　　当然也是寇布拉希望和薇薇多待在一起吧。
　　毕竟寇布拉不希望薇薇这个岁数就去参加世界会议，所以就是想着让凰带着薇薇。
　　也就是并不打算带到开会的场地去。
　　凰倒也是没有拒绝，也没什么好拒绝的，只是这路上问了不少世界会议相关的问题。
　　这位国王也是轻松的一一回答，一直到了这时候。
　　面对凰突然的道歉，寇布拉倒是不在意的摇摇头然后看了看周围，发现竟然还有船正在靠近码头打趣的说道。
　　“凰大校没关系的，我和薇薇离开的首都本身也晚了些，您过来的时候其实差不多，再加上阿拉巴斯坦距离玛丽乔亚还是有些远的，来得晚很正常，而且这不还有和我们一起来的吗，也不必那么在意吧。”
　　寇布拉说着指了指那在凰他们船只后面的那艘大船，凰顺着寇布拉的指头看过去。
　　是一艘白金两色构成的看着简朴，其实从这里就可以闻到船只散发的松木香气，看来又是一位国王的王室战舰，凰想着看向了上面的旗帜。
　　蓝色的旗帜上纹着一只白色独角马扬起前蹄，同时在这马匹的两边有着两把长剑。
　　这个旗帜的姿态似乎不像是国旗的，更像是王室旗帜，凰应该不认识，但是看到这面旗帜的凰脸色瞬间变了。
　　那上面的旗帜凰真是少见的认识，凰在地理上一直都不是什么特别好的学生，也就是能看懂海图的水平。
　　要是说世界上有哪些国家凰还能说一些有特色会记在书上的，说到国旗就不太明白了，更何况是更繁杂的王室旗帜。
　　但这面旗帜却能让凰知道，很明显是和凰有些相关的，或者说和凰身边的人有些关联。
　　正是在了解伊莲身世后，凰之后查找的骑士之国波普法现任王室的家徽。
　　也就是伊莲她们家族的家徽，没想到竟然会在这里遇上。
　　凰不由看了看四周，发现伊莲没在甲板上，脸上有些轻松。
　　虽然上次听到伊莲提到家里，她的那位奇葩的家暴父亲似乎和善了许多，但凰对他的印象实在不好。
　　所以发现伊莲不在，凰也就显得有些轻松，对于那种家人或许少见面也不错。
　　伊莲不在甲板上，凰立刻让军舰快点，同时用码头上众多的船只作为掩护遮盖住那艘波普法的船只，然后再靠岸。
　　随着凰的命令下达，军舰加快，一旁的寇布拉奇怪的问道。
　　“凰大校，怎么了，看到背后那艘船至于离开吗，那好像是波普法王国的船，之前几次会议里面也和他们的国王也见过几次，似乎是个不错的人啊。”
　　而听到寇布拉的询问，凰只是摇了摇头说：“只是一些私人问题，我不太想与这位国王碰面，所以我们赶紧下船离开吧。”
　　寇布拉见凰不说也不多问，一旁的薇薇也懂事的不问。
　　随后66号军舰正式停靠在玛丽乔亚的码头上。


第142章 铂铅病
　　当阿拉巴斯坦国王在护送下达到玛丽乔亚的时刻，世界会议已经准备开始了，这次改变世界进程的会议也不知道会讨论什么。
　　无数媒体与全体民众们都在等待着本次世界会议的消息，希望有着自己关心的议程被讨论提出。
　　但是在这个所有人目光被世界会议吸引的时刻，有一个人却以他敏锐的新闻嗅觉发现了另一个大新闻的出处。
　　世界经济新闻社社长，掌握着新闻鸥这一海上重要传播途径的“大新闻”摩根斯。
　　这位服用了鸟鸟果实信天翁形态后就保持**状态的神秘鸟人。
　　此刻站在办公室内，面对着一副完整的囊括四海与伟大航路红土大陆的巨大地图。
　　伸出自己变成翅膀的双手，羽毛从南海慢慢向上移动，越过了分割南北的红土大陆，停在了名为北海的海洋之上。
　　但羽翼并未停止移动，羽毛就这样顺着上方一直到了一个很小但是标注了名字的岛屿。
　　随着摩根斯的手停下，那座小岛的名字出现在了他眼中的倒影里。
　　弗雷凡斯，正是那个已经被领国包围的弗雷凡斯。
　　在其他媒体看着最大事件世界会议的时候，这位传说级别的媒体人物，竟然发现了这隐藏在热点之下的大事件。
　　弗雷凡斯的瘟疫看起来只是一个国家最多就是一个海域的事情，但摩根斯却知道这里将发生的是一件轰动世界的灭国时间。
　　比起四年一度的世界会议，一个国家的兴亡明显会是更稀奇的事情，尤其是一个充满盛名的国家。
　　“白镇”弗雷凡斯可是在世界上唯一的铂铅出产地啊，盛名已久，他的消亡一定会是大新闻吧。
　　尤其是这个消亡是在世界政府与王室的无所作为甚至是放纵下导致的，想必会引起巨大的响动吧。
　　摩根斯心中暗暗想到，可是随后他转过身摇了摇头，有些事情是可以播报的，有些事情是不可以播报的这是媒体行业想要做下去的前提。
　　有时候报一些政府丑闻增加销量可以，但真的到了某些底线就只能模糊处理了。
　　想到这里的摩根斯有些不甘，这可是一个巨大的新闻，一个国家被完全灭绝，不准一个人活着出去的灭绝。
　　但摩根斯向后瞟了眼放在自己桌台上的警告，很明显他的小九九完全被世界政府所知道，在灭绝计划开始前就已经开始封嘴了。
　　摩根斯有些苦恼，因为这位传媒大亨几乎每时每刻都无不希望多搞几个大新闻，最好像罗杰之死的大新闻多来几个。
　　作为一个以报纸销量赚钱的企业，摩根斯自然知道没有比大新闻更能带动销量的东西了。
　　所以比起那些成天想着安稳的企业，作为“大新闻”的摩根斯恨不得越乱越好。
　　故而他也是唯一一个明明做的是正规行业却被归入地下巨头的家伙。
　　当然此刻摩根斯这个巨头在世界政府的禁令下只能屈服，他不可能发出忤逆政府的文稿的，除非他不想活了。
　　但是摩根斯作为传媒巨头，屈服是屈服了，但还有其他的地方可以找补呢。
　　除非世界政府下了完全封杀的命令，例如两年前的奥哈拉事件，不然摩根斯总有办法将大新闻用另外的说法播出。
　　这位也确实是为了搞个大新闻而疯狂了，不过曾经多次将小事炒作为大事的摩根斯早已经没有了底线。
　　他看着面前的命令，又看了看身后的地图，突然一个主意就涌上了心头。
　　世界政府那边想要掩盖自己的失职与王室成员们的残忍，将这次事件塑造成封锁传染病的好事。
　　既然这样，摩根斯也顺着他们的心意，好好的将这次事件中心的传染病宣传一下吧。
　　“反正也是你们的意思，屠杀一整个国家，自然需要足够骇人听闻的病症吧，一个只要接触就会感染，然后就会死人并且没有任何治疗措施的感染病，够吓人了吧。”
　　想到这里的摩根斯不由的露出一个笑容，看来在世界会议结束前就能有一个大新闻了啊，又能有一笔巨大的收入入账了呢。
　　随着摩根斯这里刚刚做出决定，北海的新闻鸥们突然加急的飞起，为整个北海带来了一条加急新闻。
　　关于弗雷凡斯瘟疫中是和病症的讲解。
　　报道之中先是粗暴的将弗雷凡斯内部所发生的的病症归结为一种传染病，然后再拿出了摩根斯之前拿到的世界政府对弗雷凡斯的调查。
　　省略其中对无感染性的检查，着重宣传其中的遗传性，折磨性，以及无法治疗几点。
　　最后再将这个病症定义为是费雷凡斯人发现铂铅的原因，用“铂铅病”来命名这一病症。
　　一瞬间整个北海震惊了，他们没想到被誉为童话的“白镇”竟然会发生这种事情，同时铂铅病这一可怕的病症开始引起了人们的恐慌。
　　他们不断地购买报纸希望知道这到底是个什么病，有什么状况，怎么预防。
　　一下子北海之人全都被这加急的报道给吓住了，以前去过白镇炫耀过的人，吓得赶紧检查自己有没有报纸上说的病态。
　　而曾经买过铂铅工艺品的人，都是惊骇的几近崩溃，将这原本美丽的“邪恶”之源赶紧丢了。
　　铂铅曾经作为比白金还要美丽的矿石而被人追捧，现在却成为了要命的魔鬼，被那些购买者们丢弃。
　　作为一种奢侈品购买这种东西的人基本上非富即贵，他们深恨为什么现在才发现铂铅这种邪恶的传染源，不断的打电话给世界政府逼问。
　　世界政府那边本身就因为世界会议够忙了，摩根斯突然播出这铂铅病以后，更是让这些平时清闲的官僚们累的半死。
　　铂铅没有传染性，只有开采时吸入体内才会积累最后导致感染性，这些世界政府的官员们知道，但他们能出去说吗。
　　不能，他们只能对外宣称是最近才发现的问题，同时已经对弗雷凡斯进行了封锁。
　　并且还想有着铂铅工艺品的权贵们保证这种病不会因少量铂铅而感染，这才安抚了一些慌乱的人们。
　　但北海已经陷入了慌乱，所有人都在害怕那如同魔鬼一般的铂铅病，这份恐惧没有随着世界政府的解释而稳定，反而有着向着四面八方扩散的意图。
　　目前已经聚集了国王们的玛丽乔亚之上的宫殿之中，五位老者对于这个消息的暴露显得十分生气。
　　这五人便是世界政府真正的统御者，天龙人中也是五位权力最高者的“五老星”。
　　五个老头对于摩根斯暴露弗雷凡斯事件的作为很生气，其中持剑的暴躁老头，直接将怀中抱着的长剑敲了敲地板生气道。
　　“哼，摩根斯这家伙，竟然敢不听从世界政府的命令吗，那必须要处以惩罚，让cp去……”
　　“等等，这次的事件，可能这样爆发了也好。”一位留着超长八字胡的高大老头突然打断上一者的话语说道。
　　听到他这么说，光头持剑的暴躁老头奇怪的看过去，还没等对方解释，一旁坐着的看着最年轻的金发老人双手握拳放在面前说。
　　“我觉得，确实如此，本身这一次的事件也无法像奥哈拉那次那样瞒过去，用的不是我们的人，那些国家的军队对于这件事情肯定没把门，说出去了，我们还是要做出解释的。”
　　说完金发老人，抬起头对上其他四位的眼神严肃的说：“所以让摩根斯那家伙这样说出来也不错，至少给了我们一个彻底清除那块地方的理由，也不用背上什么骂名。”
　　听到金发老人的话，光头老者明显轻松一下，用双指顶了顶自己的头，但依然有些气愤的职责摩根斯。
　　“但是摩根斯这家伙，确实太不听话了，如果不给于警告了话，谁知道以后会做什么事情，这个家伙明明在明面上还好几次违反了规矩。”
　　听着光头老者的话，其他四人点了点头，但是其中一个脑袋上有胎记的光头老者说：“说是这么说，但是没有好的理由打压摩根斯这小子肯定会引起反噬的，毕竟他的半个身子也在灰色的领域，也不好直接管辖。”
　　“那就不打压，让cp去警告一下就好了，这一次他也没违反规矩，可能只是揣摩我们的心意钻了个空子。”
　　一直没发言的大胡子卷发老人定下了讨论后其他四个人点了点头。
　　外面的世界会议还没有进行，五老星这边却已经决定了关乎一个国家消亡的事情。
　　弗雷凡斯的未来似乎已经注定了。
　　当那些领国的军队获得了“正义”的名头来合理的杀人时，他们会做什么。
　　一个悲剧似乎就要开始了，但是悲剧之中也总会有光辉的出现，不管是多么微弱。
　　例如白镇弗雷凡斯的一家医院里在封锁海岸前收留了，一男一女两个流落到海滩上的落难者。


第143章 艾艾莉再出现
　　白镇“弗雷凡斯”，阳光撒在了白金色的小镇内，让这座小镇熠熠生辉。
　　就如同童话中那般的美丽的镇子此刻没有了日常的欢喜，只剩下了寂静。
　　那是死一般的寂静，毕竟这童话般的小镇此刻已经被铁丝网与军舰所包围，码头与其他国家相连的国境线已经被彻底封死。
　　无数身穿防化服的士兵在边境线上巡逻着，更恐怖的是在这铁丝网内倒着的一地尸体。
　　士兵们早已得到了命令，任何想跨越边境线的人都会直接被杀。
　　这几天里已经有许多人因为想要越境遭到枪杀了。
　　弗雷凡斯已经笼罩在了死亡的恐惧之中，居民们不管之前是富贵还是贫困，是贵族亦或者平民。
　　此刻被困在这城镇之内，仿佛已经被宣判了死刑。
　　虽然封锁者们现在似乎还没有做出什么进军的举动，但是就是这样的围困，很快弗雷凡斯的资源也会消耗光的。
　　作为一个新兴的奢侈品出口城市，弗雷凡斯早已舍弃了古老的耕种等生产，一切都是靠进出口贸易来满足自身。
　　着就成为了现在最致命的缺陷，对外的进口已经没有了，库房里存储的食物正在快速减少。
　　街道上的寂静也正是因为物资的匮乏担心，当看到家中的食物慢慢变少，人的心思会开始紧绷。
　　很快就会有人绷不住了，为了活下去人是会突破道德与规则的。
　　所以此刻的寂静便是绝望之中人们对于自身道德的最后坚持。
　　不过寂静之中也有些地方依然的繁忙，一个是教堂，一个是政府，一个是医院。
　　这三者分别代表着绝望之中依然希望能延续的道德，规则与生命。
　　教堂之中在神父与修女的带领下，无数的信众跪倒在地从教堂内一直到教堂之外，他们祈祷着，祈祷着神明的侧目，拯救这个行将崩溃的国家。
　　无数的圣祷声从众人的嘴中传出，他们已经丧失了希望，只能祈求神明的庇护，毕竟他们的身上已经长出了白斑，哪怕逃走也是必死的结局，只能祈祷神明的庇护。
　　而在政府之中，无数的工作人员依然通过电话虫与领国与世界政府交涉着，他们的要求一再下降，从希望撤军，到割地赔款，再到现在的只希望能依然保持人道支援。
　　但是一切的请求都是石沉大海，慢慢的电话虫已经打不出去了，政府工作人员们也开始失去了一切斗志。
　　目前担任这政府首脑的原弗雷凡斯的首相，此刻坐在办公室内，也已经失去了所有希望，他的眼神已经没有焦距，或许在此刻他也已经没有了任何想法。
　　当手下人再次报告对外工作毫无进展而内部物资正在飞速消耗的时刻，这位首相慢慢的站起了身子。
　　他应该是第一个得知王室逃走的人，那时候他其实还有机会能逃走，毕竟作为这个国家的最高层，他有这个能力。
　　但那时候的他并没有料到事情会变得如此严重，也没有想到世界政府的手段如此的无情，加上对家乡的不舍，他选择了留下。
　　没想到此刻竟然进入了绝境，这位曾经意气风发的国家首脑一下子显得老了许多，他已经不再抱有任何的幻想了，这个国家已经完蛋了，被整个世界所抛弃了。
　　他看着眼前的部下，颤抖的询问道：“我们政府还有多少物资？”
　　“还有能支持全城人吃半个月的食物与大量的铂铅制品，还有……还有大量的铅弹与枪支，我们还有机会首相大人！”
　　这位工作人员明显也忍受不住着绝望的情景了，他想到了统计国库时，那躺在国库内的大量武器。
　　原本这些只是作为国家标准军事准备的东西，很久都没动用过了。
　　但在此刻竟然能成为弗雷凡斯的最后希望，这位工作人员的意思很简单。
　　面对此时此刻的绝境，弗雷凡斯已经没办法得到任何人的帮助了，作为被抛弃的国家，哪怕报复这个世界也并没有什么。
　　弗雷凡斯人在这最后时刻，哪怕被抛弃了，也不会放弃，要向抛弃自己的世界打出最后一击。
　　当听到手下人的这个话语时，年迈的首相愣了一会，他围着办公桌转了一圈，最后背对着这我工作人员，显得有些艰难的背过手。
　　最后他微微颔首道：“打开国库，一起的资源，武器全部随便由各位国民自取，同时发出政府对所有国民最后的一次演讲，希望大家能在这场灾难中度过，希望大家不要放弃自己的生命，希望这一切都会过去，我们在灾难之后依然会在光明下重见的……就这样吧，我们只能这样做了。”
　　说完首相转过身，看着那位脸上带着绝望与仇恨的手下，慢慢的走过去，拍了拍他的肩膀说。
　　“孩子，很抱歉，我没办法做到什么，请你等下出去告诉其他的政府工作人员们，很感谢大家一直以来的陪伴，政府的作用已经消失，我们能做出的努力已经够多了，辛苦大家了，现在去做自己想做的事情去吧。”
　　听完这位地位崇高的老者最后的话语，这位工作人员有些抽泣，其实他也只是在这段时间里担任了首相的传话员。
　　他原本是最低级的公务员，要不是政府内官员在这个人心惶惶的时刻跑了大半，完全轮不到他这种毛头小子来直达天听。
　　但是此刻面对他首相大人说出如此温暖的话语，让他极其感动，同时他也听出了老人口中的诀别之意。
　　不由的悲痛之中，年轻人只能留着泪一跺脚道：“首相大人，一直以来感谢您的照顾了，我永远不会忘记您的。”
　　看着感动的年轻人首相点了点头，随后挥了挥手让他去忙吧，自己则想着办公椅上走去。
　　那年轻人擦了擦泪水走出了大门，随后办公室内传来一声枪响。
　　随着政府最高长官的死亡，政府机构彻底的解体，秩序已经完蛋了。
　　国库的打开让这个国家拥有了最后的一丝力量，现在任何人都能去做自己想做的事情了，不会再有任何的阻碍。
　　与其他两处慢慢进入的沉寂不同，医院内显得十分的热闹，无数的病人被送入了医院之中，其中多为铂铅病的患者们。
　　大量的医生和护士们也选择了留下，毕竟已经没有什么地方可躲了，留在医院中一起面对结局用劳累麻痹自己是这些医生护士们最后的想法了。
　　他们继续着以往的治疗，查房，除了病人在不断增加一切都仿佛与平常没有什么不同。
　　位于三楼的一间病房内，其中一张病床上正躺着一个面色痛苦的小女孩，她此刻挂着呼吸器，脸色难看仿佛呼吸都很困难。
　　在她的身边坐着一个男孩，正握住这个小女孩的手一脸的痛苦，这两个孩子脸上都出现了白斑看上去都是铂铅病的患者。
　　小女孩似乎是感觉到了握手男孩的紧张，不由的睁开眯着的眼睛用虚弱的声音安慰男孩。
　　“哥哥，不用担心我，我现在感觉还好，只是呼吸稍微有些难受，不用那么担心我。”
　　看来这是一对兄妹，作为兄长的黑发男孩，看着床上装作没事的妹妹虽然很痛苦但脸上也露出了一个笑容道。
　　“嗯，我知道拉米你想安慰我，只是爸爸妈妈也说了，你的病很严重，你要是难受一定要说出来，我马上就去找爸爸妈妈。”
　　“不，不要找爸爸妈妈，我听得到外面还有多人的惨叫，看来病人越来越多了，爸爸妈妈很忙，我不应该去打扰他们的……唔。”
　　拉米正懂事的说着，突然她痛呼一声，这一声痛呼吓得一旁的小男孩有些担忧的更是紧了紧抓着妹妹的手。
　　但拉米马上露出了一个笑容，虚弱的声音仿佛有些开玩笑的意味。
　　“哥哥，你被我骗到了吧。”
　　“你这丫头。”男孩似乎有些气恼妹妹的玩笑。
　　但看着拉米的笑容，他最终没说什么只是一脸无谓的看了看四周。
　　这个病房里并非只有拉米一个人，哎呦另外两张病床，另外两张病床上，正躺着两个人。
　　其中一个是女性，那个女孩身上倒是没什么外伤，只是因为脑震荡加上极度的虚弱所以还没有苏醒，现在正在输入营养液，这几天情况已经平复了。
　　另一人则是一位男性身上缠满绷带仿佛一身的外伤，据说他身上的伤势极其的严重，仿佛是直接被爆炸冲击胸前大范围烧伤，多处骨折，就这样他也能背着那女孩一路漂流道弗雷凡斯。
　　男性的伤势就比女性重太多了，父母哪怕多次查看也觉得这种伤势很难救回来了，更何况在这个封锁时刻物资紧缺，只能这样一直续命，或许只有奇迹才能救他了。
　　小男孩有些奇怪这两个人是怎么飘到弗雷凡斯来的，这件事可以说是奇迹了，一个重伤员背着一个丧失意识的人一路飘到弗雷凡斯，这其实可以说是很幸运的事情。
　　但是现在又如此的不幸，作为能活动的人，小男孩自然知道外面的情况，国境已经被封锁了，每天都能在国境线那里听到枪声，感觉一切都陷入了绝望。
　　想到这里的小男孩觉得很无助的同时也为躺着的两人感到悲哀，明明幸运的落难了还被人救起，却来到了弗雷凡斯。
　　真是灾祸不断的两人，小男孩如此想着，突然一股香味飘出。
　　那清新的味道是这个充满酒精味道的医院格格不入，一般来说医院里出现与酒精味道不同的味道那就是恶臭，屎尿屁加上一些腐坏的外伤脓水引起的恶臭。
　　从来没有过这种清新的味道，就仿佛沐浴在正午的阳光下躺在草地里那种舒服的感觉一般。
　　小男孩闻了一会突然感觉手中握着的妹妹的小手久违的温暖起来，奇怪的看向妹妹，发现妹妹原本一直发白的小脸此刻久违的出现了几抹红润。
　　这仿佛回光返照一般的脸色，吓了小男孩一跳，他惊讶与妹妹这久违的样子的同时，双眼不由的看向香气飘来的方向。
　　那是妹妹床旁边那张病床上发出的，是那个长得很好看的女性病人发出的香气。
　　在小男孩惊奇的目光之中，那散发香气的女性病人突然睁开了眼睛。
　　这人正是失去消息的艾艾莉。


第144章 罗
　　“头……好疼啊，德雷克呢？”睁开眼睛的艾艾莉有些懵懂的声音传出，在感受到头部仿佛在震荡的她不由的一手扶头眯了眯自己的眼睛。
　　同时不自觉的使用自己的能力释放出能让人脑袋清明的香气。
　　在短暂的闭眼修神中艾艾莉想到了失去意识前的最后景象。
　　之前艾艾莉和德雷克告别了凰，两人在痛苦中搭上了艾艾莉父母准备好的船只。
　　坐着早已准备好的船只，两人先是到了附近的岛屿上将责任揽到了自己的身上，大包大揽的宣扬香香果实在自己身上，同时买了大量的补给。
　　最后在遣散了船上的其他人员，毕竟之后就是逃犯生涯了，两个善良的孩子并没有打算牵连他人，加上购买补给要钱。
　　他们卖了船，遣散了船上的人员，两个人买了艘小船打算找个没人管的地方避避风头，同时也把身上的海军军装换下来了。
　　艾艾莉最开始还挺不舍那正义披风的，但最终为了彻底断了自己的念想，她还是换了身常服。
　　最终只剩下了两人出海倒也是挺好，但是追杀比两人想象中的更快来到了。
　　在大海上，艾艾莉与德雷克要面对的不只是世界政府的通缉，还因为他们打破了杰尔马王国的计划，杀了杰尔马王国的人，会被杰尔马66追杀。
　　再加上多弗朗明哥这个小心眼的家伙无法报复到凰，自然会报复留下来的艾艾莉。
　　所以艾艾莉此刻要面临的多方的追杀，不只是海军，还有世界政府方面的cp组织，杰尔马66与各种黑道赏金猎人。
　　而他们为了吸引火力又暴露自己的行踪，可以说他们此刻不管去哪里都是九死一生的路途了。
　　果不其然才出海，海军就撵了过来，作为被当做叛军的两人，海军是最急着处理的一方，他们都想着赶紧把两人抓起来，不能继续丢人了。
　　当然作为海军出身的两人也是最熟悉海军的，尤其是海军海上的战术与追击套路，加上小船跑得快，两人很快就逃开了海军的追捕。
　　但逃过的海军，接下来是更加可怕的追杀，杰尔马66那些无情的杀手，竟然也已经衔尾而至。
　　整整一个月，两个人完全都处于背后有人追杀的状态，还好靠着艾艾莉香香果实那强大的果实能力，一直支撑着。
　　不过很快两人就发现了问题，一直以来待在海军里面的两人从来没独自出海，出海后才发现，没有海图和专业的航海士。
　　在海洋之上他们几乎和瞎子一样，艾艾莉虽然带着航海指针，但是这个指针的方向是对准海军本部的，她也不可能会海军本部去。
　　所以出海一个月后，两人有些绝望的发现，自己竟然无法发现下一个小岛了。
　　德雷克刚刚从勤务兵成为正式海兵当了凰一个月的学生，这其中还有大部分时间在基地内训练，自然没学什么航海知识。
　　而艾艾莉虽然是科班出身，但是并不主修航海学，所以她的航海知识也是在有图纸时才能发挥，到了这茫茫大海上，哪怕她又分辨方位的知识，也不知道哪个方位有岛屿。
　　这下两人算是上了第一个当，没有了方向感，补给就无法补充，必须做出改变。
　　再加上来两人购买的是一艘刚好两人的小船，一开始下海还没什么，后面才发现。
　　虽然这小船如同号称一般结实坚固哪怕是被海浪拍击质量也还好。
　　但是这船却极其的摇晃，甚至很容易受到海浪海流的影响，明显不适合长途远洋行驶。
　　不过因为追杀，两人都逃了一个多月了，现在后悔没多学知识也晚了，只能想着其他的办法。
　　其他的办法，很快就出来了，艾艾莉与德雷克想到了一个点子，那就是去抢夺追杀他们的船只。
　　正好他们现在成天被追杀憋了一肚子火，一路跑也跑够了，现在补给也快空了，船发现也不适合，那就去劫船。
　　这本身是个不错的主意，但是艾艾莉与德雷克他们一不小心找错了对象，他们当晚确实靠着夜色悄悄接近了他们的船只，也成功登船了。
　　不过自从海军追杀失败以后，一直追逐他们的其实是杰尔马66这只人造克隆人部队。
　　当两人上船劫船时，这些克隆人们哪怕是被打倒也丝毫没有妥协的意思，与凰那次的能恫吓住带头者完全不同。
　　确实上次凰能吓住克隆人一方面是霸王色霸气作祟，一方面是伽治下达了请凰前往王宫的命令，这让克隆人们的情绪是压得很低的。
　　但是这次伽治下达的是不顾一切的追杀令，所以当艾艾莉与德雷克正在船上战斗时，一旁来支援的杰尔马66的其他船只直接对着友方舰艇开炮了。
　　艾艾莉和德雷克在惊骇之中发现对方确实没有任何的害怕，反而还开始拖住他们防止他们逃跑，当德雷克发现有人竟然引燃了船上的军火库后。
　　两人明白今天算是栽了，艾艾莉之前因为父母的死亡就有些自毁的成分，此刻的艾艾莉竟然没打算逃走，而是产生了可怕的杀意。
　　艾艾莉开始将香气化为尖刺向周围希望拖住他们的杰尔马66士兵们发射出去，看来她打算在船只爆炸前杀个痛快，俨然是不打算逃生了。
　　比起艾艾莉德雷克就显得好多了，在这个时刻他也想着如何让两个人活下去。
　　当他发现艾艾莉那显然有些疯狂的行为时，德雷克直接冲上去抱住艾艾莉，然后抱着这个女孩，向着船外丢出去，然后德雷克也是一步跳出希望跳到海面上。
　　但爆炸已经发生，军火库的大爆炸伴随着四周军舰的炮火，巨大的冲击力将因为大量释放能力而已经显得精神恍惚的艾艾莉意识直接打断。
　　而她眼中最后的场景就是，被爆炸抛出来的德雷克以一个坚定的眼神，抓住了艾艾莉伸出来的手。
　　当想起这一切的艾艾莉猛地坐起身来，向着四处张望，有些焦急的呼唤道：“德雷克，你在哪？这里是哪里？”
　　坐起身来的艾艾莉观望四周，很简单就能判断出自己是在医院里，她几乎在确认这里是医院的下一刻就看到了身边躺着的包着绷带的德雷克。
　　看着对方从头包到尾的绷带，与一旁摆着的一大堆急救装置，艾艾莉眼中不禁流下泪水，她看着德雷克这样子，隐隐之中也明白了怎么回事。
　　哪怕是落到海里，被爆炸直接波及的德雷克依然没有丧失意识拉着艾艾莉一直找到了医院。
　　毕竟艾艾莉没有在海水里的记忆，作为恶魔果实能力者，落入海水中就会陷入无力的状态，如果没有他人搭救，落海的艾艾莉也只有沉海而死的下场。
　　肯定是德雷克救了艾艾莉，她很清楚，这个男孩已经救了她很多次了，其实连这次出逃德雷克都不该跟着她一起出来的。
　　如果继续跟随凰，说不准日后还是一位海军新秀，他到底是为了什么才非要为艾艾莉做出这么多，就连生命都可以献给她。
　　艾艾莉也不懂，因为德雷克只是名义上归属与艾艾莉的下属，一直以来虽然工作陪着艾艾莉，但是要说关系，艾艾莉怎么也不可能比凰对德雷克更好，关系上也只是朋友。
　　到底是为什么能让德雷克做到这种程度啊。
　　艾艾莉显得有些呆呆的，因为想到这里她仿佛接触到了答案，会不会……有没有可能是德雷克喜欢自己呢？
　　当这个想法刚刚从脑海出现，艾艾莉的小脸一下羞红了，她从小到大都没和几个异性接触过，这突然出现一个对自己这么好的异性，而且认识也不久，之前也没显得两人关系好到哪里去。
　　没有无缘无故的好吧？艾艾莉这样问着自己，这个问题让她似乎觉得自己离答案很近了。
　　没错如果不是爱为什么要付出到这种地步呢，自从见到父母的去世后，艾艾莉觉得只有爱才会为对方付出生命，这也是她大包大揽责任想为凰开拓的原因，因为她觉得凰像姐姐一般，作为爱她也可以牺牲生命。
　　此刻德雷克的做法无疑让这个女孩联想到了这里，她小脸羞红着的呢喃道。
　　“他……真的喜欢我吗，那我要不要答应他啊，可是他还没说过喜欢我吧，如果不是喜欢我为什么这么帮我呢，而且他选择了我，在凰姐姐和我之间选择了跟我走，这是个很不可思议的事情，毕竟凰姐姐那么完美，这是不是说明，他爱我胜过凰姐姐呢……那我该怎么办，我也该爱他吗，可凰姐姐说过感情是双方的，我爱德雷克吗……”
　　这阵窸窣的声音，很明显的吸引了一旁的小男孩，将他从这香气的震惊中唤醒，他看了看妹妹拉米，发现拉米也看着艾艾莉。
　　于是他鼓起勇气站起身来，走到了艾艾莉的身前，然后看着低着头双手捂着脸呢喃着的艾艾莉，有些怯懦的问道。
　　“那个……你好，我叫罗，请问那个香气是从哪里来的，能不能分给我一点，我的妹妹似乎因为您的香气显得状况好些了，我不是想抢，只是想和您买，就只要一点点就行了，我的父母是这家医院的医生，也帮过您治疗，所以求求您能不能分给我一点。”
　　这个孩子的话语有些混乱，似乎很紧张，因为他不知道那香气是什么，他只知道那是让自己妹妹更好过的神奇气味，他必须要搞到手。
　　而艾艾莉听到孩子怯懦的声音不由的抬起头，一大一小两对眼睛对了个正着。


第145章 自暴自弃
　　“罗？”艾艾莉看着眼前的小男孩嘟囔了一声，然后慢慢的将捂着脸的双手放下叠在自己的大腿上，对着罗微微鞠躬道。
　　“谢谢你小朋友，虽然我不知道这里是哪里，但是如果是你的父母救了我们，我先表达感谢，谢谢你和你的父母救了我们。至于香气，你这里有什么可以储存气体的物品吗？”
　　艾艾莉对于突然场景的适应还是很快的，毕竟之前就是军人，再加上是一个小孩的话，艾艾莉也没必要对孩子保持警惕。
　　当然对方说的救助之恩肯定还是要铭记于心的，关于他说的需要香气上的帮忙还是没问题的。
　　虽然艾艾莉并不能确认是不是小孩一家救得自己，但是面对小孩的求助艾艾莉本身也不会拒绝。
　　而听到艾艾莉问有没有保存香气的容器，让罗不由的四周张望，并没有看到什么可以用的容器。
　　作为医生家出生的孩子，罗还是知道保存气体的容器不可能用普通的瓶子，环绕一圈没有发现后，他焦急的看向艾艾莉带着请求的说。
　　“那个，我这里好像没有容器，姐姐，你能不能等我一下，我去找爸爸妈妈问一下，马上就回来。”
　　艾艾莉笑着点点头，同时带着几分安慰的对罗保证：“好，我都没问题的，你先去吧，我不会跑的，我也正想要对你的父母道谢呢。”
　　罗见艾艾莉答应了自己，赶紧跑出了病房，而艾艾莉在罗离开房间后，慢慢爬起身来，她想试试看自己的身体状况怎么样。
　　结果出乎艾艾莉的预料，似乎除了头还有些昏以外，她的身体上没有其他的伤痛感觉，体力上也觉得休息的足够七八成了。
　　可以说上次晚上的夺船之战是多么惊险的一战，最后爆炸之中艾艾莉甚至失去了意识，结果醒来竟然没什么损伤。
　　怎么想都应该是德雷克的功劳，是他把发狂的艾艾莉丢出船舱导致自己都没出去，也是他在直接被爆炸抛出船舱后依然保护了艾艾莉，让她能够从海洋上存活。
　　可以说德雷克算是救了艾艾莉两命，加上之前香香王国的救命，艾艾莉欠给德雷克的命债都开始堆积起来了。
　　想到这里的艾艾莉，不由的看向了一旁被绷带包扎的德雷克，眼神有些怔怔。
　　她慢慢走向这个男人，走到了床边，慢慢的蹲下，让自己的头与对方躺着的头保持并齐，让自己能看到对方绷带唯一没有包裹的头部。
　　艾艾莉心中无数的情感涌现，愧疚，感动，动情，还有悔恨。
　　她深深痛恨自己为什么要连累德雷克，明明就不该出声让德雷克与凰一起离开不就好了，非要去哪都带着他，最后出事了，自己还把他当做肉盾。
　　对于德雷克如此状况艾艾莉觉得自己有不可推卸的责任，她要是在父母死后一起跟着去了就好了，就不会连累德雷克。
　　当愧疚导致的对自己的痛恨愈发加深，原本就有自毁倾向的艾艾莉现在更是恨不得自杀。
　　想到这里的艾艾莉不由的低下头，手紧紧的握住了德雷克床边的栏杆。
　　就在这个时候，又是一个稚嫩的声音把艾艾莉唤醒过来。
　　“姐姐，你好幸运啊，那个哥哥很喜欢你吧，你们两个是一起来到我这个病房的，当时我听爸爸妈妈说了，那个哥哥直到被人捞起来时都死死的抓着你的手，真的好羡慕你啊，那个哥哥这么的喜欢你，你可别想不开啊。”
　　这个声音和刚刚罗一样的稚嫩，不更稚嫩几分，艾艾莉这才反应过来刚刚罗所说的妹妹似乎也在这个房间里，她马上回过头，就看到了最靠门的那个床上躺着的拉米。
　　艾艾莉马上判断出来这个女孩应该就是罗所说的妹妹，虽然拉米现在因为吸到清新的香气显得面色红润，但是艾艾莉也看的出来这个女孩的虚弱。
　　也是如此艾艾莉立马就判断出来了，这个虚弱的女孩现在发言恐怕不是因为八卦，而是看到了自己那失落的样子所以想要安慰自己吧。
　　没想到就连孩子都看得出自己的心里所想，想到这里的艾艾莉仿佛也是马上明白了自己在孩子面前表现成这样还是不行的。
　　她一下站起身来，双手爬了爬因为跪倒到地上而沾染上灰尘的膝盖，同时咳了咳嗓子掩盖差点忍不住留下眼泪的红眼，然后回过头看向拉米露出一个微笑说。
　　“你就是罗的妹妹吗，你好啊，小妹妹不用羡慕我，你的哥哥也很爱你哦，我想你的爸爸妈妈也会爱你，就和我的爸爸妈妈一样，我刚刚只是因为担心这个哥哥所以显得有些失落了，并没有什么想不开的。”
　　“骗人，姐姐的样子明显就不只是失落，而是和我一样的不想活下去了的样子，我知道那是想去死的样子。”
　　艾艾莉的解释还没有说完呢，就被拉米直接戳穿了，这个女孩躺在病床上，虽然看着极其的虚弱，但她的一对双眼睁的老大，其中满是孩子所有的天真与纯洁。
　　但艾艾莉还可以看出拉米眼中的认真，她知道自己的话被拉米完全识破了，这让艾艾莉显得有些惊慌失措。
　　这个女孩怎么这么小却能看穿自己的心思，这不对啊，艾艾莉脸上显得挂不住的一下坐回了自己的床上，头微微下垂语气中带着极度的懊悔说道。
　　“我……我真的不能再拖累他了，小妹妹你不知道，他和我只是朋友甚至连朋友都算不上，我和他认识才几个月呢，却把他害的这么惨，他为了我已经付出了太多太多了，我真的不想继续害人了……”
　　艾艾莉显得有些不甘面对现实的就背对着拉米，自己则是低着头空地的眼神看着地面。
　　拉米看着这个姐姐，这个才几岁的小女孩，竟然在此刻还能反驳起艾艾莉的话说。
　　“姐姐，我不知道你们之间是什么关系，但是就像爸爸妈妈哥哥他们一直以来保护我一样，我成天躺在病床上，没有了任何活力，任何力量，很多次我都绝望的也想让他们不要救我了，但哥哥告诉过我，我活着对他们来说就是最大的希望，我死了带给他们的不是解脱只会是比肉体痛苦上更多的精神噩梦，我想那个哥哥应该会和我哥哥想的一样，姐姐你要是死了，他也会痛苦一辈子的。”
　　很明显比起最近才从温室中脱离的艾艾莉，拉米显得成熟许多，艾艾莉并不知道她或者才是证明那些为她牺牲的人的价值，她害怕自己会害了更多的人。
　　父母的前车之鉴，让艾艾莉看到此刻重伤的德雷克觉得德雷克也可能会离开自己，出于对德雷克的愧疚，还有几分不想在失去的因素。
　　她想要自杀的念头并不奇怪，而艾艾莉很明显在自我放弃这个方面上是远远不如拉米的，作为在病床上长大的女孩。
　　拉米的身体正在一天天的虚弱，她能感觉到自己正在越来越接近死亡，同时父母兄长的焦急与痛心也在她的眼中，作为最爱她也是她最爱的亲人们因她受到折磨。
　　再这样的生活里面拉米又如何不想自我放弃，比起艾艾莉拉米的自我放弃更是一种顺理成章的事情，她是必死的人，依靠这个国家甚至是整个海洋上大部分的医疗都是无法治疗铂铅病的。
　　这种因为重金属沉积体内导致的病症，如何能治好。
　　身患绝症的拉米怎么想也比艾艾莉更有资格自我放弃，但是在父母兄长的疼爱与教导之中，拉米却也知道自己生命的重量，她在这个方面比起艾艾莉成熟太多了。
　　所以才此时她说的话也让艾艾莉受到的震撼最甚，连一个小女孩都不如吗，艾艾莉如此问自己，最后她叹了口气，或者说松了口气。
　　露出一个和以往一般软软的笑容道：“唉，我果然不适合想这些人生的命题，我还是做好手上的事情吧，小妹妹，接下来我会放出一种加快身体恢复的香气，不知道会不会对你有坏处，要不要我压制一下。”
　　“不用！”一个惊喜的大人声音传来，看来是罗请父母回来了，听声音是男性那应该是两人的爸爸吧。
　　下一秒一个穿着医生白大褂的男人就直接夺门而入，嘴里喘着粗气，眼中满是兴奋的看着即将操作的艾艾莉，身后喘着粗气的罗也赶了上来。
　　拉米看到男人习惯的叫了句“爸爸。”
　　而他身后跟着的罗也在抱怨着父亲怎么突然跑的这么快。
　　可以确认就是罗与拉米的那位医生父亲了。
　　这男人先是对着拉米点了点头，然后赶紧与艾艾莉交流道：“听您的意思，您应该是一位恶魔果实能力者吧，我和妻子研究这个铂铅病很多年了，算是发现了一些头绪，您的香气如果只是增加身体恢复速度那就没有害处，我很想看看恶魔果实的能力，请问可以让我旁观吗，这想必也会给我和妻子的治疗带来灵感。”
　　男人的话简单明了，很明显这位医生很兴奋与艾艾莉这位恶魔果实能力者的到来，同时期待着恶魔果实对于铂铅病的效果。
　　艾艾莉看了男人一眼，对于大人她有些社恐，所以也没用搭话，只是点了点头，然后上次帮助德雷克取出子弹的金色香气蓬勃而出。


第146章 战争开始了
　　病房之中，罗和拉米与他们的父亲正震惊的看着之前所想像不到的奇迹。
　　艾艾莉此刻身上正飘出能用肉眼所看到的金色雾气，这金色雾气如同能**纵一般，一团团的飘向德雷克的头部。
　　然后在呼吸之中进入到德雷克的鼻子里。
　　同时因为之前那位医生父亲说的想看看疗效，艾艾莉虽然操控大部分金色雾气给德雷克吸入，但也没有那么在意的控制节省自己的精力。
　　金色的雾气中也有不少开始飘向四周，那位医生仿佛是担心雾气消散了，赶紧拿出了刚刚带的气体收集容器，走到艾艾莉的身后不断的将那看得见的金色气体收入其中。
　　而罗也是想着这东西对妹妹有好处马上赶过去在爸爸身后也拿着一个小瓶子不断的将爸爸没收集到的收集。
　　一大一小两个男人如同晚上收集萤火虫一般不断地挥舞着手中的容器，将飘出艾艾莉身边的能看见的金色雾气装起来。
　　很快罗很高兴的拿着手中看起来已经装满的小型玻璃瓶，跑到了妹妹身边。
　　刚刚一阵蹦跳的将金色气体装入瓶子，为了让妹妹多吸一些这种香气，罗甚至是让自己的呼吸一闭一吸的少吸入这种香气。
　　这种减少呼吸的蹦蹦跳跳让本身就跑过来的罗更累了，他喘了喘气对着妹妹道：“拉米，你快吸一下之中金色的气体，肯定会舒服很多的。”
　　拉米看着兴奋的哥哥和爸爸，已经很久没有看到紧张两人这样的兴奋，让她不由的露着笑容。
　　随后哥哥跑过来似乎刚刚憋着气一般的狠狠喘了几口气然后将瓶子递过来，拉米一下笑出声来，哥哥的这些小动作让这个女孩十分的感动。
　　虽然罗这种笨拙的照顾不是第一次了，但每次拉米都会为之高兴与感动，这对兄妹的关系实在太好了。
　　而罗将瓶口凑到拉米的面前，同时向后看去，他很明显也是好奇那金色的气体效果是怎样的，刚刚只顾着手机气体，加上爸爸和艾艾莉挡着视野没看到德雷克身上的效果。
　　此刻看过去，罗先看到的是，原本兴奋的收集气体的父亲停滞的身影，罗能感觉到这时父亲被震惊的无法自已了。
　　他顺着父亲视线的方向而去，就明白了为什么自己作为医生见多识广的父亲为什么那般的惊讶了。
　　只见床上德雷克原本露出的脸上一些结痂的刮伤烧伤正在以可怕的愈合速度愈合着，同时脸色上德雷克那原本因为缺血与虚弱而惨白的面色正在慢慢的出现红润。
　　而德雷克绷带之下那可怕的伤势虽然看不见，但是罗和他的父亲都明白其下的恢复速度恐怕也不会慢。
　　恶魔果实强大的能力一时间夺走了两人的心神，看着这强大的治愈能力，让他们都是震惊之中，不由的想到这就是传说中恶魔的力量吗。
　　行医几十年的医生此刻显得无言，这种能力说不定真的能救治铂铅病，但是自己到底要不要和这个小姑娘商量一下呢。
　　请求她帮助自己一起研究治疗铂铅病的方法。
　　想到这里的医生想要开口，但是思考到附近的情况，加上自己国家的窘迫，他又闭上了嘴，现在找出研究的方法又能有什么用呢。
　　就算找到了治愈铂铅病的方法外面围城的那些人也不会相信的，而且这个香气目前表现出的功能对铂铅病确实毫无办法。
　　弗雷凡斯的医生们早在第一起身体出现白斑的病人出现时就在研究这种病症了。
　　现在已经基本摸上了门路，这是一种目前的科技水准无法治疗的可怕绝症，是铂铅的微小颗粒积累在身体里导致的病症，会随着生育传染的同时还是缩短人的寿命。
　　是一种必死加断子绝孙的可怕病症，但是之前的研究结果一直被王室压着不允许平民知道，后面宣布了也已经晚了，全国人几乎都已经患病。
　　之后又被传成了传染病，一直到了现在，就算发现方法又有什么用。
　　医生显得有些丧气，收集好了香气的瓶子一下子松开吊在地上，碰的一声，吓到了罗和拉米，还有艾艾莉，甚至德雷克都在这一生脆响中发出了声音。
　　“咦~”
　　德雷克痛苦的声音传出，艾艾莉没空理会那清脆的玻璃脆响了，她一下抱住德雷克，激动的问道：“德雷克，你醒了吗，感觉怎么样，伤势还好吗？”
　　艾艾莉的询问声中，德雷克确实睁开了眼睛，他一脸奇怪的看向四周，目前他感觉身上酥酥麻麻的就像是有虫子在爬一样，这让他很不舒服。
　　但是微微抬头德雷克就看见了趴在自己身上的艾艾莉，这让他不舒服的心情一下去了不少，很明显，德雷克看到自己保护中的艾艾莉没事就已经很安心了。
　　同时因为刚刚似乎才醒来没听清艾艾莉的话，德雷克不由的张开嘴沙哑的声音低沉的说。
　　“艾艾莉，你没事吗，这样就很好了，我们现在在哪，这些人是谁，应该没有危险吧。”
　　很明显比起艾艾莉德雷克的神经更加紧绷，毕竟艾艾莉睡了个好觉，从落水后意识就消失了，德雷克可是带着严重伤势在大海中一手抱着船只残骸一手抱着艾艾莉对抗恶劣的海面。
　　精神上不由的紧绷着，生怕下一个危险紧接着袭来，艾艾莉听到德雷克的问题，有些难过，但她也知道德雷克刚醒不应该给他看脸色。
　　所以她抬起头露出一个勉强的笑容看着德雷克说：“我没事，这里是医院，这些是救起我们的医生，我们已经脱离危险了，你不用担心了。”
　　听到艾艾莉的回答，德雷克明显的放松了许多，脑袋紧绷的一根筋也算是松开了。
　　他先是吐出一口气，然后双手想要撑着床板坐起身来，但是刚刚香气虽然加快了恢复，但德雷克那严重的伤势并不能那么快的全部好转、
　　他此刻的动作无疑会扯动伤口，一下全身上下都仿佛被牵动了一般，德雷克痛呼出声，他原本想抬起来的身体也随之倒下。
　　“啊！”
　　看到德雷克一动就痛呼，吓得艾艾莉赶紧凑上去询问：“德雷克，你的伤口还没好呢，别急着动作，先缓一缓，我继续灌输香气给你。”
　　“不，不用了！”德雷克咬着牙拒绝了艾艾莉想给他的帮助，他慢慢的用双手与脊柱的力量将自己的身子挺起来。
　　一旁的艾艾莉听话没有动作只敢扶着德雷克的身体，防止他再次倒下去。
　　而随着德雷克慢慢坐起，最终挺直腰板，他微微松了口气，同时看向了一旁正要收拾地上残渣的一声，用力低头感谢之词脱口而出。
　　“谢谢您，医生先生，救命之恩无以为报，如果有用得上我的地方，请一定要说。”
　　德雷克的庄重让医生原本要去找扫把的身影一停滞，满是摇摆双手道：“没事没事，不用这么客气的，治病救人是医生的本职工作，没必要说这些场面话。”
　　“不，我们不会忘记医生先生您的恩德的，如果现在没办法报答也会记在心里，以后有需要帮助了一定要告诉我们。”
　　德雷克带着几分隆重的说道，而医生看着这个年轻人似乎有些无奈的摇了摇头道：“这……其实我真的不需要报恩的，尤其是这个时候。”
　　“这个时候？”艾艾莉有些奇怪的问，她并不明白此刻医院乃至这个国家面对的逆境。
　　而医生也是想起，这两个年轻人似乎还不知道这个国家的情况，毕竟是没封海时捡回来的落难者。
　　一想到这里，医生有些纠结，他不知道该不该和这两个年轻人说清楚目前弗雷凡斯的情况。
　　说太打击两人了，遇到海难存活下来后竟然会遇到这种进入危险国家的情况，而不说对这两个年轻人又不太负责。
　　正在医生犹豫的时刻，一个声音替他决定了说不说。
　　“轰！”
　　一声爆炸声从边境处响起，弗雷凡斯战争开始了。


第147章 灭国之战
　　突然的爆炸声，让病房内的五个人出现了完全不同的反应。
　　拉米完全没听到过这么大的爆炸声，明明听得出来距离很远却仿佛震耳欲聋，整个人已经傻了。
　　罗和拉米的反应近似，但作为兄长的习惯让罗下意识护住了妹妹，当然他的身体也是不住的颤抖着。
　　医生作为成年人而且也知道目前国家的状况，看起来稍好，但脸上的表情却无法止住的出现了恐惧与担忧，双手不由的张开看着窗外不知哪里的爆炸声像是护着自家的儿女。
　　作为军人的德雷克和艾艾莉则是直接调过头看向了准确的爆炸位置，距离医院十几公里以外的边境线上。
　　同时两人很清楚的判断出来那是爆炸声是众多大炮齐射引起的爆炸声，因为听声音虽然集中但是有明显的先后与大小关系。
　　很明显这并不是简单的爆炸案，虽然也没有什么爆炸案是简单的。
　　但大炮和炸弹还是有很大不同的，尤其是这种大炮齐射，感觉只有战争才可能用这种方式。
　　艾艾莉听到爆炸声后习惯的一个跃步来到了窗台上，就看到了刚刚判断的声源方向有着火光闪耀。
　　同时她第一眼看到了美丽的弗雷凡斯与无人的街道，作为北海人，艾艾莉自然认识这美丽的银白色的镇子，被称为“童话白镇”的弗雷凡斯。
　　此刻的弗雷凡斯和她以往见到的照片或者听说的样子都不同，一副死寂，就连了巨大的爆炸声都没有引起慌乱吗。
　　这个国家怎么了，艾艾莉脸上满是疑惑，毕竟这段时间飘扬海上，然后就是昏了近半个月，艾艾莉根本不知道北海上发生的弗雷凡斯事件。
　　对于这个久负盛名的国家变成这样艾艾莉虽然满是疑惑，但也知道现在重要的是搞清楚状况，她转过头看向德雷克与他对视一眼，先是点了点头表示两人所想的是对的。
　　然后与德雷克一起转过头看向了一旁站着的医生问道：“这是怎么回事，医生先生，这似乎是大炮的声音，你们这里正在打仗吗？”
　　艾艾莉几个月前还在海军里面的时候并没有听到北海有任何战争的消息，要知道她的家族本身就是一个王国的高层，加之在北海，应该算是信息通畅的。
　　却也完全没听到关于弗雷凡斯的消息，此刻明明已经做出了判断，艾艾莉却还是有些奇怪的看着医生进行询问。
　　德雷克虽然不知道这里是弗雷凡斯，毕竟他坐在床上是看不到窗外的景色的，但艾艾莉竟然说有战争，那就是大事了，自从杰尔马王国诛四王后北海很是消停了一段时间。
　　怎么突然就会发生战争的，完全没有听到风声。
　　而看到两人这么快竟然就能想到是与战争有关，医生叹了口气，沉默良久，然后先是回过头对着罗说。
　　“罗，你快去和你母亲说一下，安抚医院里面的其他人，待会可能会有危险出现了，让你母亲先别慌张，先安定人心，不管有什么困难我们一起面对。”
　　说完医生转过了头，而罗听到父亲的话后，先看了看自己护着的妹妹，然后微微深呼吸一口气，对着妹妹露出一个大大的笑容，拍了拍拉米的头，然后赶紧跑出了病房。
　　罗离开后，医生才对着德雷克与艾艾莉说道：“两位，很抱歉，应该在刚刚你们醒来后就告知的，但愣了很久，现在却也是瞒不过去了。”
　　说着医生先生喘了口气，眼睛之下的一双眼睛里满是难堪，然后继续说出了这个国家目前的状况。
　　“这里是弗雷凡斯，也就是在北海有些名声的‘白镇’，当然现在这个称号也没什么用了，因为我们的国家确实正在经历一场战争，一场与整个北海乃至整个世界的战争。”
　　听着医生的话语说完，他面前的两人一脸的震撼，很明显，虽然听炮火声就已经知道是战争级别，但两人没想到这场战争说出了会是这么大的由头。
　　与北海乃至世界的战争，弗雷凡斯这是向世界政府宣战了吗？
　　看到吃惊的艾艾莉与德雷克，医生也不卖关子，将铂铅病与周围国家封国的事情娓娓道来。
　　当然比起外面传扬的版本，医生所说的话自然带着更多的真相，例如铂铅病并没有传染性，例如王族一直压制着研究，例如世界政府的果断抛弃。
　　很明显作为弗雷凡斯这个国家的一份子，医生带着几分主观的对放弃他们的世界政府与王族的厌恶。
　　但他说的也确实没错，世界政府与王族们通过隐瞒事实与希望掩盖自己的罪恶，最后导致了现在的局面，且不提外面这众多的围困者们。
　　光是百年开采其实已经导致弗雷凡斯里除了王族以外的其他人断子绝孙了，这个国家早就在谎言制造的繁荣中一步步走向了毁灭的深渊。
　　而听到医生所叙述的消息后，艾艾莉与德雷克却显得有些理解的样子。
　　因为两个人刚刚经历过腐朽王族与世界政府的冤枉与陷害。
　　他们往往不敢对恶人与不守规矩者开刀，只会对着弱者与规则之下的人撒气。
　　这两人倒是不吃惊世界政府会做出这样的事情，只是他们还存有疑虑的是，战争开始了，那么其他国家会做到什么地步呢。
　　毕竟弗雷凡斯也不是小国几十万人口还是有的，这里面老弱妇孺都有，之前按照传染病的原因而封国。
　　那么此刻如果要发动战争，他们会做到什么地步，艾艾莉与德雷克不敢继续想下去了，而医生对这方面更是不敢多想。
　　他们都在告诉自己，总会有底线的，总不会做的太绝的，毕竟大家都是人啊。
　　但是接下来发生的事情打破了所有人的想象，艾艾莉第一个听到了窗外呼啸的声音，那是重物从空中落下的声音。
　　在这个时候重物落下，艾艾莉有些不敢想的回过头，德雷克的感官在两次生死战斗中也是很有成长在艾艾莉转头后，也是不由的转起头看向窗外。
　　加上一直对着窗外看着的医生，三个人的眼中只看到，天空之中无数黑点正如同天女散花一般落下。
　　那黑点的样子艾艾莉与德雷克很熟悉，正是从空中落下的炮弹。
　　这些炮弹并没有砸到医院这里，毕竟医院距离边境线还是很远的。
　　但在距离边境线距离很近的所有房屋区域，几乎全部受到了打击，一时间爆炸声此起彼伏。
　　这很明显是敌国的回敬，这是一场比刚刚的炮击更多的更密集的更恐怖的打击，同时从这天女散花般打击各个区域的炮弹来看，这种打击很明显是早有预期的。
　　大炮的回击速度之快，覆盖面广，数量之多，简直令人骇然，在三人透过窗户向外看到的俨然已经变成了火狱。
　　刚刚火光只在依着窗户向外眺望才能发现。
　　现在火光冲天而起，直接映红了窗户外的天空，而靠的窗户很近的艾艾莉还可以看到一些遭到炮击地区的惨况。
　　房屋破碎，墙沿倒塌，火光四起，仿佛能听到在这火焰中的惨叫哀嚎之声，熟悉的场景让艾艾莉仿佛回到了研究所里，她此刻一脸的呆滞，脑袋就仿佛宕机了。
　　而医生更是已经吓得退后几步一下瘫坐在病床上，整个人的气势一下垮了，头也不由的低了下去，仿佛失去了希望。
　　德雷克也是沉默的看着映红的天空已经没有了任何言语。
　　这房间里，一时间只剩下了拉米重重的呼吸声，这个女孩还用手颤抖着将罗刚刚给她的瓶子放在鼻子边，不断用力的吸气，哪怕里面的金色香气已经没有了。
　　正当三人都不知道该如何说话的沉默时刻，一个声音从走廊处传了过来。
　　“老公！老公！罗……罗他……”
　　这是个女性的声音从她的称呼与提到了罗，很明显应该是罗的妈妈，也是医生让罗刚刚去找的人。
　　听到妻子急切的声音，其中还带着孩子的名字，医生一下站起身来，跑到门口，正与跑过来的妻子碰到。
　　医生赶紧询问妻子：“罗？罗他怎么了？”
　　而被丈夫一问，就看到医生妻子一脸焦急的看着自己的老公，有些手足无措的说：“老公，罗他，他跑出医院了，说要去找修女，因为修女答应他可以保护孩子们离开，他去求修女带着我们家人离开。”
　　“什么？修女的话现在也不管用啊……教堂的威严已经不存在了，现在罗跑出去只会很危险！”医生很理智的说道，他看到那大面积炸毁的居民区就知道了敌国的目的。
　　这一战必然是灭国之战了，怎么可能因为一个修女放走孩子们，他们不可能将自己的罪行暴露的。
　　医生妻子也是知道，但此刻她一脸懊悔的哭了出来，不知如何是好的说：“我，我被炮声吓到了，一时间没注意罗，他一下就跑出去了，我说让他回来他也不回来，老公，罗不会出事的吧。”
　　看着妻子的样子，医生咬了咬牙，他只有抱着妻子安慰道：“没事的，一定会没事的，你先把医院里的事情稳定住，我先去把关于铂铅病的研究成果拿上，然后我们在医院等待罗的回来，一定会没事的。”
　　“老公，我们不去找罗吗？”医生妻子一脸的震惊，她没想到丈夫不去找罗。
　　医生被妻子问的窘迫但只能咬牙道：“我们不能去找他，现在医院很危险，很快会有大量伤者回来，而且外面现在很危险，不知道哪里会出现炮弹，我们也找不到那孩子的行踪，必须先管好其他人，别忘了拉米还在医院里。”
　　听到丈夫的提醒，妻子别过头眺望在病房里面的拉米，看着虚弱的女儿，女医生最后也只能咬牙，离开了病房门口。


第148章 托孤
　　看着妻子快步离开，医生先生原本想按照所说的去整理自己研究成果，但仿佛是想到了什么。
　　医生又是快步走回了病房之内，病房内的三人刚刚都听到了医生与其妻子的对话。
　　拉米眼见父亲回来有些焦急的问：“爸爸，哥哥，哥哥他不见了吗？咳咳咳。”
　　因为焦急，虚弱的拉米说着话不由的咳嗽几声，这让医生也被整的焦躁的凑过去，安抚自己的女儿。
　　“拉米，不用担心罗，这孩子很聪明的，现在外面的危险还没有蔓延过来，他就是去找一下修女，很快就会回来的，你不能急，让自己的情绪压一压。”
　　父亲的安慰也只能让拉米的喘气慢慢舒缓，她依然是一脸担忧，明显是担心自己的兄长，罗毕竟也只是个孩子，现在外面的十分危险，炮火纷飞之下，谁能保证自己的安全。
　　但是这个女孩也是展现了自己懂事的一面，虽然担心兄长，但并没有继续对父亲提出问题，很明显她也是理解自己的父亲的。
　　而医生也是看出来拉米依旧存在的担心，但此时此刻紧急的时间让医生也没办法安慰女儿，不把罗找回来拉米也放不下心的。
　　他摸了摸女儿的头，然后有些忐忑的走向了两位此刻看着自己的陌生人。
　　虽然刚刚一通交流，几个人似乎到达了共识，同时艾艾莉与德雷克表现的十分友善。
　　但医生依然有些忐忑，毕竟他面前的这两位依然是陌生人。
　　首先信任度上医生只能完全靠着第一印象。
　　而接下来医生想和两人聊得需要的关系至少得是通家之好，信任是基本。
　　最后最重要的就是医生哪怕放得下心，也不知道这两位刚认识的人会不会答应自己的要求。
　　要知道嘴上说着救命之恩必然报答，真到了要报答的时候一般都是恩大成仇了。
　　但是此刻的一声除了相信也没什么其他的出路了，他走到了两个年轻人的面前。
　　然后在两人还没开口之前就直接深深一鞠躬，带着乞求的说：“两位，虽然我们刚刚见面，甚至连对方的名字都不知道，但在这个时刻，我想请你们，帮我照顾一下我的女儿！”
　　听到医生的话，原本疑惑的艾艾莉与德雷克脸色变得有些惊讶，他们没想到医生过来是为了和他们说这种事情。
　　毕竟刚刚医生也说了为了照顾拉米，他们不知道吃了多少苦，哪怕到了这个时刻，他们夫妻两都没打算抛弃拉米，准备留在医院到最后一刻。
　　但此刻却仿佛托孤一般的说要把女儿交给两人照顾，这让艾艾莉和德雷克的脑袋转不过来了，毕竟这件事很大，怎么突然就托付给他们两个陌生人了。
　　艾艾莉和德雷克他们脑袋转不过来弯，医生也不打算等他们转过来直接解释起来，毕竟时间不太够了。
　　“我和拉米的母亲之后可能会很忙，之后的情况可能无法关照到拉米，作为医生我们不好在这个时刻还对亲人有所偏袒，只是希望两位在我和拉米的母亲腾不出手来的时候照顾拉米一二，毕竟这位女士的能力似乎也对铂铅病有用……感谢两位了！”
　　说着医生又是一鞠躬，很明显医生这段话的重点就在于艾艾莉的能力对铂铅病有效上，他说不对拉米有所偏袒是假的，真的大公无私他应该靠着恩情让艾艾莉帮忙治疗其他病人。
　　但此刻只希望艾艾莉护住拉米，一方面是明白艾艾莉不可能会答应这种无理取闹的要求，自己也不会只讨没趣。
　　一方面也是医生对女儿的偏心，让艾艾莉这目前已知能让铂铅病患者稍微好过的人留着照顾拉米，同时还有托付保护的意思。
　　艾艾莉听到这种东西，马上一个跨步上去，扶起了鞠躬的医生，有些焦急的说道：“医生先生，您不必如此，您对我们有救命之恩，只是照顾您的女儿我们当然没有问题。”
　　德雷克在此时也点了点头：“没错，医生先生不必这样的多礼，之前就已经说过我们一定会报答您的恩情，所以拉米可以放心给我们照顾，之后我们一定会把她安稳的交到你们手上的。”
　　仿佛是为了吊住医生，德雷克强调了以后会把拉米好好还回医生夫妻手上，或许这也是一种对医生夫妻的祝福。
　　医生听到了的两人的答应，一脸感激的连忙点头，同时外面的炮火声从一波一波开始变得密集无序起来，这样的炮击会更加的危险。
　　仿佛是已经听到了医院里混乱的声音，医生先是感激的看了眼面前的两人，又看了眼拉米，给了女儿一个自信的笑容，随后赶紧跑出了病房。
　　一时间病床上只剩下了三位病人，房间之内的一切声响仿佛凝固了，只有外界其他病人的慌乱之声传来。
　　直到艾艾莉垂着头走向门口，将病房的大门慢慢关上，然后她的身上一股青色淡淡的香气飘出，这一次她没有再去控制，让这香气直接充满了整个屋子里面。
　　随后她坐在床上，轻轻呼吸，仿佛在调整状态，一旁的德雷克也是倒身下去，不在花力气坐着，只是躺在床上深深的呼吸。
　　不过两人的脸上并没有出现放弃的样子，此刻的安稳似乎只是在休养，让自己的状态调整到一个可以应对接下来危险的时刻。
　　其中德雷克在躺下的同时说道：“艾艾莉，不用再浪费香气了，我的伤势还有一些，但勉强走路还是没问题的，这次还是这能靠你了，抱歉，我又要拖后腿了。”
　　“没什么的，德雷克，哪怕是为了你和拉米，我都会用尽全力，你先吸入这些气体，让自己的状态稍微回调，之后可能需要你抱着拉米走，我会负责其他的工作。”
　　艾艾莉深呼吸几口气，然后躺在床上，闭目养神起来，一旁的德雷克转过头看着艾艾莉轻轻嗯了一声：“嗯，你好好休息，接下来我会将自己的状态调整好的。”
　　人体真是神奇，尤其是这个世界的人体，德雷克竟然敢答应之后抱着一个小女孩跑路，要知道他一个小时前还是趴在床上无法动弹的重伤员。
　　虽然有香气帮助但这也是个人身体恢复能力的体现。
　　不过艾艾莉让这能让人体状态高扬的绿色香气充满房间，自然不只是给德雷克一个人闻。
　　拉米此刻也在不断的吸入这绿色的香气，清新，高扬的想法从身体内不由的出现，可以说让拉米觉得极其的舒服。
　　甚至让拉米觉得她也能站起来走路了，很明显这个香气有着几分迷幻剂的作用，除了可以调动人体的恢复能力，同时也会让人的脑袋保持一个清醒的状态。
　　这种香气虽然没什么副作用，但会造成吸入者有些情绪过盛的可能，当然德雷克自然拎的住，但拉米就不一样了。
　　几年来被梦魇纠缠的她，第一次感觉那么舒爽，差点下意识的要站起身来，却发现还是没有力气，这个女孩有些丧气的也不知是询问德雷克还是询问自己的说。
　　“哥哥，你说爸爸妈妈还有哥哥他们还会回来吧，他们会不会再也不能和拉米见面了？”
　　听到这个问题的德雷克不禁有些生气的回应：“傻孩子，你怎么这么想，这一次的事件之后你们家人自然会再次见面的。”
　　似乎是被德雷克有些凶的语气吓到了，或者只是因为悲伤，拉米说话有些哽咽的反问：“可是……可是，我能听到他们内心的绝望，他们似乎自己都觉得自己必然就会死的，他们似乎心里已经没有了与拉米再见面的想法，我能听到他们内心之中更多那份诀别，哥哥，我能感觉到，你也觉得我们不会再见面了不是吗……”
　　听到拉米说的能听到家人们内心的声音时德雷克脸色有些难看，他认为是拉米的懂事听出了他父母兄长的言外之意，所以悲伤。
　　但当德雷克听到拉米说听到自己的内心也觉得这一家人不会见面时，德雷克的脸上出现了震惊之色，他刚刚确实也闪过几丝悲观，毕竟艾艾莉和德雷克此时的状态不太好。
　　要是平常两人如果只是面对普通国家的部队，不说打败对方，带着一家人杀出去没问题的，现在自保都是一个疑问。
　　拉米的父母不说，她那跑出去的哥哥很可能是凶多吉少了，但德雷克面上应该是没有表现出心中所想的。
　　至少他自认为是如此，此刻被拉米看出来，让德雷克有些挂不住了。
　　他只能认为是女孩久病之中养成了察言观色的能力，所以看穿了自己的伪装，想到这里德雷克不禁有些羞愧，被一个小女孩戳穿心中所想。
　　他不由的解释道“拉米，我心中或许会有一些担忧，但我绝对相信你们一家人是会见面的，哪怕心中再是担忧，只有心中还有希望，那就可能会有奇迹的出现，不要过早的放弃，我真的相信你们一家肯定是会团聚的。”
　　说到这里的德雷克心中仿佛也是一家稳定下来，他看着拉米露出一个笑容，让拉米放宽心。
　　而拉米看着这个包成木乃伊的哥哥，最后也是露出了一个笑容点了点头，随后转过头开始慢慢的呼吸空气中让自己舒服的绿色的香气了。
　　德雷克看着拉米平静下来，一颗心也是放了下来，随后德雷克看向船口，那慢慢接近医院的爆炸声，眼中的自信慢慢消失，取而代之的还是那无法估计的担忧。
　　不知过了多长时间，正闭目盘腿坐在病床上的德雷克突然听到了一声清脆的枪响，而枪响就是在楼下响起的。
　　这一声已然可以听见的枪声让德雷克直接从床上跳起，快步的走到了拉米的床边，拉米也是有所反应的睁开眼，有些害怕的看向了窗户外。
　　一直躺在中间病床上的艾艾莉慢慢睁开了眼睛，随后又闭上眼睛继续保持匀称的呼吸，很明显刚刚运用了大量果实能力的她，状态还是在低迷之中，无法保证之后的战斗。
　　德雷克仿佛也是明白艾艾莉的意思，没有任何交流的开始把病房内一切可移动的重物开始搬到门前，希望能多争取一些时间。
　　医院之中因为枪声的接近也开始陷入了彻底的混乱。


第149章 离开医院
　　位于弗雷凡斯市中心的医院，此刻已经彻底混乱了，原本因为医生护士们陪伴而显得安稳的病人们，在枪声的接近后，彻底崩溃了。
　　当然这种崩溃也是因为医生护士们的崩溃，抱有着人道主义而留下打算与病人们待到最后的他们在死亡逼近的时刻情绪也开始摇晃起来。
　　心理防线比较低的护士们不由的抱头痛哭，心理素质好些的医生们也只能瘫坐在椅子沉默的抱着头。
　　在这种气氛下，原本就在被病痛折磨的病人们更是直接崩溃，他们有的是铂铅病患者，有的是因为这次战争而受伤的伤员，也有些人是因为其他的病症而住院。
　　但他们无一例外的此刻表现出来慌乱，惊悚，恐惧，作为病人的他们，觉得自己会遭到的危险概率太大了。
　　病人们不由的慌乱之时，有些人开始了比较疯狂的举动。例如从病床上窜了起来向着门外跑去，此刻的护士医生们也管不了这些想要逃离的病人了。
　　在危险时刻你们不能指望所有人能管住自己，你也不可能去阻止一个人逃命。
　　但是随着大量的枪声不断的逼近医院，更多的人开始了耐不住了，护士之中有人开始逃跑，医生里面也有人已经吞下了大量的药丸，看来是想自杀了。
　　整个大楼再也控制不住的发出了哭泣声与惨叫声，这些凄惨的声音却并没有让危险得到任何的缓解。
　　随着枪声在走廊内响起，一切的哭诉声也随着停止，随后整个医院都明白了，危险已经降临了。
　　而在此时此刻，正在病房内的德雷克，正拿着挂吊瓶的支架如同长枪一般对准门口，他喘着粗气，很明显身体状况还是很一般的他。
　　在刚刚搬运重物的运动中有些遭不住了，当然德雷克此刻必须挺下去，他拿着支架对准门口，就是想着做最后一搏。
　　枪声也从窸窣到繁杂，从远处到近前，很明显危险已经在逼近中了。
　　德雷克必须绷紧自己的每一根神经让自己能保持住警惕状态不至于被伤势影响。
　　当枪声在德雷克这层楼里开始响起时，德雷克可以清楚的听到，隔壁传出的惊呼，同时原本压下去的哭泣声又开始响起。
　　他听到了跑步的声音，随后是开门的声音，然后又是几声枪响，最后只听到肉体倒地声。
　　只是听到声音已经让德雷克的身体如坠冰窟了，这是一场屠杀。
　　虽然早有预料，也不是没见过这种场面，但怎么会有人会对这种事情习惯。
　　杀戮之声下，德雷克那颗心更是颤抖，要说德雷克和艾艾莉不想救人吗，作为曾经的海军，他们的正义让他们不可能见死不救。
　　但此刻两人的状态实在太差了，德雷克就不说了，别看现在拿着一个支架，其实没有任何的战斗能力。
　　艾艾莉的果实能力又极其消耗体力，这次他们两个人都未必能做到自保。
　　更何况他们为了报答恩情答应了要保护拉米这个孩子，相当于艾艾莉要保护两个无战斗能力的人，并且要活下去。
　　这让两人真的无法兼顾他人了，他们必须保证拉米的安全，不只是正义心，更是对于救命恩人托付的重视。
　　德雷克咬了咬牙让自己对外面那可怕的情景不要多联想了，他不由的回过头看着躺在床上眼睛重新睁开担心看着外面的拉米。
　　心中也是告诉自己：“救命之恩与生命之下，取舍已经是必然了，对不起，都怪我们不够强大，最终导致了这悲剧的出现。”
　　他仿佛在和刚刚甚至所有无辜死亡的弗雷凡斯的人民道歉，这场惨剧与他毫无关系，就与上次香香王国那次一样，但却强烈的激发了这个孩子的强者之心。
　　他心中的善良正在折磨着他，让他将过错归结与自己的身上，终究是过不去心里那关。
　　当枪声不断逼近，德雷克的表情越发的狰狞，他突然觉得有些热了，就像是热气从脚下升腾，
　　他奇怪的看向窗户，突然看到自己两边房间仿佛有火光吐出。
　　这些家伙看来是不仅打算杀人还打算毁尸灭迹啊。
　　怪不得从刚刚就没听到任何破门的声音，还以为没人和自己一样堵门呢，看来是用火焰来对付堵门的人们。
　　德雷克此时有些急了，赶紧想要把堵门的事物挪开，原本堵门的物品此刻反而成了催命的。
　　如果对方有喷火器，那确实堵门就毫无意义了，德雷克没想到对方会带这种武器。
　　当然他此刻去挪开堵门除了浪费体力似乎也没什么大用，所以一直躺在床上的艾艾莉说话了。
　　“德雷克，好了，我们不需要从门口走，赶紧的你抱着拉米，我们从窗户离开。”
　　艾艾莉一下睁开了眼睛制止了德雷克挪开门前重物的行为，同时她一下从床上跳起，头上的绯红色长发凌乱无比，但她稚嫩的脸上满是坚毅之色的指了指窗户。
　　德雷克听到艾艾莉的声音不由的惊喜，想着是终于准备好了，他赶紧抱起了拉米，拉米此刻极其懂事的缩起身体任由德雷克抱着，也不进行挣扎，随着德雷克走到窗口。
　　他有些慌张的回过头对着艾艾莉问：“怎么走，这里是三楼，下面还有拿枪穿着防化服的人”
　　听到德雷克的疑问，艾艾莉说：“怎么走？你们先等等，我先一步下去。”
　　艾艾莉有些果断的回答道，德雷克显得有些疑惑，毕竟香香果实没有飞行能力啊，你怎么下去？
　　还没等德雷克反应过来呢，艾艾莉一个箭步穿过德雷克破窗而出。
　　正当拉米要慌张的叫艾艾莉小心时，德雷克的脑子突然想到了艾艾莉其实是可以飞的。
　　刚刚醒来记忆有些模糊，艾艾莉其实会飞被德雷克忘了，要知道艾艾莉是会海军六式的啊。
　　果然在艾艾莉飞快下落的时刻，楼下的人刚刚抬头看到一个人直直的下坠刚想躲开等着看对方摔死。
　　结果就看到，原本快落到地上的艾艾莉在空中一点，就仿佛踩到了什么一般，艾艾莉微微弹起一个高度。
　　在底下原本防备他人逃跑的士兵们愣神的时刻，艾艾莉的身体瞬间消失。
　　随后这些穿着防化服的士兵们胸口之上仿佛被子弹洞穿一样的出现一个洞口，随后鲜血涌出他们的身体不由的倒下。
　　看到身边的士兵倒下，艾艾莉抬头看向头顶的张望的两人，挥了挥手，明显是让他们跳下来。
　　看到艾艾莉的手势，德雷克指了指自己，然后看到对方点了点头，不由的有些无奈。
　　随后他对着拉米说了声：“拉米小心点接下来有些刺激，闭上眼睛。”
　　在拉米闭上眼睛后，他猛地跳出被艾艾莉撞破的窗口，随后刚刚好被艾艾莉跳起月步接住，然后放到地上。

第150章 快速奔袭
　　白色的弗雷凡斯在今天将会被彻底的被摧毁了，红色的火焰映红了天空，然后又从天空映红了白色的城镇。
　　这座童话之镇已经化为了地狱，火焰之中，惨叫声也开始被掩盖，只剩下了不时响起的子弹射出的声音。
　　一具具尸体倒在地上，有男有女，有老有少，都已经没了呼吸，随意的倒在地上。
　　也没有人回去收拾这些尸体的，因为他们被视为有着传染病的人，按照安排，最后这些尸体会和整个城镇一起化为灰烬。
　　从最开始外界的人们已经决定了，要将这个弗雷凡斯与这个国家所有的居民全部烧成灰，一个也不留。
　　毕竟作为外界看来得了传染病的国家，简直就是原罪，就连空气之中都流淌着传染病的可怕。
　　外界的妖魔化中，这次的屠杀者们也显得站在了道德的制高点上。
　　他们穿着着紧身的防化服，拿着枪与火焰喷射器，就像是执行光荣任务一般的随意的杀戮烧伐着。
　　哪怕是尸体堆了起来如同小山，哪怕踩着的地面血流成河，哪怕火焰之中只剩残垣断壁。
　　这些屠杀者们却丝毫没觉得自己正在制造地狱，相反的他们觉得自己做的没错，觉得自己是在做一件好事。
　　因为在他们的心中这些得了病的人才是恶魔，他们才是死亡之源，自己只是在杀死病毒而非杀人。
　　所以不论在这地方出现多么可怕的场景，也不论求救者们如何惨叫哀求，他们却也毫无触动。
　　屠杀之中，人性的扭曲已经消失了，如果说在这屠杀中唯一残留的，或许是这些人没有发生更加恶劣的折磨受害者的事件发生。
　　毕竟弗雷凡斯人已经被视为了传染病源，来屠杀的人也抱着早点杀光的想法。
　　或许屠杀者们早已没把弗雷凡斯人当做同类了吧，哪怕对方也长着同意的外形。
　　而这样的场景，深深刺痛了拉米，作为一个躺在床上的人，拉米虽然身体上一直都很痛苦，但她所接触的世界，总体来说是她的家人们给她展现的美好。
　　住在医院的她能懂死亡，但她无法懂杀人，更是不可能去理解屠杀，在此刻被德雷克抱着穿过小巷的拉米是不是能看到大街小巷里倒毙的尸体。
　　有持枪反抗到最后一刻的人，有跪在地上求饶依然被杀害的人，有缩在角落逃避终究躲不过的人，还有一些人死亡之前也抱在一起互相取暖。
　　他们或许是亲人或许是爱人或许只是在这最后时刻依偎的陌生人，死亡前的最后一刻他们的样子都被定格了。
　　而拉米将这些全都看了进去，她不由的抱住头，有些痛苦的喘息。
　　这让抱着她的德雷克吓了一跳，刚刚从医院中跑出来，德雷克和艾艾莉心照不宣的直接逃走，没有再去寻找拉米的父母。
　　此时去找更可能的只是给拉米的心态一记沉重打击，所以他们直接翻墙逃出了医院，然后就开始不断的寻找小巷子，以前往之前就从窗外定位的码头方向。
　　这其中也有特意避开大陆上那遍地的尸体防止让拉米看到不好的场面。
　　但两人也知道，终究还是会有些东西被拉米看到的，所以他们还嘱咐拉米闭上眼睛不要看。
　　此刻拉米的突然反应，让德雷克心猛然揪起，他知道肯定是拉米没忍住依然睁开眼睛看向四周。
　　不过这也不能怪拉米，附近因为火焰不只温度很高而且火光闪耀，必然会让虚弱的拉米无法睡觉。
　　再加上身边老是会发出爆炸声与轰隆的火焰燃烧声，所以拉米睁开眼睛张望一下，随后被震惊的无法闭眼也是正常。
　　德雷克也是咬了咬牙，然后伸出手遮住了拉米的眼睛，将抱住她的手微微紧了紧，不知是因为劳累还是疼痛的咬牙说。
　　“拉米，不要看这些，你现在闭上你的双眼，不要去看，不要去想，这样会好受一些的，前往不要去看了。”
　　在这个时候德雷克也不好去安慰拉米了，这是逃命，安慰一点用也没有，只能告诉这个女孩不要被影响了，要自己坚强起来。
　　当然德雷克看到这样的场景其实也没法静下心来，他和艾艾莉之前虽然已经遇到过大屠杀了，但是数百人的的大屠杀，与这种一个城市的屠杀完全不一样。
　　那堆积成山的尸体给人的震撼感实在是让德雷克都无法忘怀，虽然只是瞟了眼主干道，但是其上横七竖八的尸体，或许会成为德雷克一生的噩梦。
　　拉米不知道看没看那可怕的场面，但不管看到了还是没看到，德雷克也只能希望这个女孩坚强起来，不要被这场景吓到。
　　她是他们一家三口人托付给两人的最后了，德雷克只希望能保留一家人里的这只独苗。
　　想到这里德雷克又看了看怀抱中的拉米，此刻拉米的双手一家滑落，而她的脸上并没有出现呆滞之色，声音颤抖道。
　　“哥哥，我不会……不会害怕的，我们要活下去，一定会活下去的。”
　　德雷克能感觉到自己捂住的一双眼睛再次闭上后，同时听到女孩坚强的话语，他浮躁的内心仿佛也有了主心骨。
　　不禁点头的同时收回手，再次用双手抱着拉米提了提，随后目不斜视的看向前方的艾艾莉说。
　　“艾艾莉，听到拉米的话了吗，这个女孩说了，我们一定会活下去的，现在就需要我们两个努力了，不要让小女孩失望了啊。”
　　听到德雷克的话，原本一直沉默不语的艾艾莉，一直藏在头发之下的两只狐狸耳朵慢慢伸出，她回过头看向德雷克点了点头，同时坚毅的小脸上露出一个自信的表情。
　　“德雷克，我们一定会活下去的，她不会失望，我会让你都活下去的。”
　　随着艾艾莉的话语，下一秒中三个人就会回到主干道上，主干道上有着不少的士兵正警惕的巡逻，他们的命令是不留活口，搜索这个城市的每个角落。
　　不过毕竟是一个居住有十几万的人的城镇，哪怕几万人的部队撒如城中也是不够用的，这么多人，还要小心反抗，其实还是有很多空隙可以钻的。
　　所以封锁边境港口就显得由为重要，越接近边境与港口的看守部队越多。
　　此刻靠近港口的三人还是得和敌军们碰个照面。
　　随着数个距离最近身穿防化服的士兵们毫不犹豫的对着冲出小巷的三人举起长枪。
　　比他们的速度更快的，是香气构成的长针夹杂着岚脚的刀刃飞出，随后无数惨叫声响起。
　　反应快的士兵只是中了几针或者被岚脚削了快肉，反应慢的已经抱着断枪而死了。
　　而艾艾莉与德雷克对此毫不关心的快速穿过的主干道，还不等其他的士兵增援上来，三人已经进入了对面的小巷之中。
　　三人的快速通过，让士兵们感到害怕，尤其是看着地上躺着的同伴们。
　　这些增援上来的士兵们刚刚没看到艾艾莉的出手，也没看到被德雷克抱住的拉米。
　　所以他们还以为是弗雷凡斯人的抵抗呢，看到两个人快速的跑入小巷子里，不禁骂了一句，同时奇怪，这两个人怎么跑得快啊。
　　同时他们看着地上躺着的防化服已经破了的哀嚎的队友，举起枪结果了对方的性命。
　　这边第一批遇到艾艾莉他们三人的士兵们显得并不是那么的在意，可能他们还是以为是弗雷凡斯人的反抗。
　　也正是如此他们似乎并没有在意，也没用和上面反应。
　　当艾艾莉与德雷克冲到下一个主干道时，迎接他们的还是毫无准备的守备部队。
　　随后哪怕又有少数人反应过来，在艾艾莉曾为海军将校的速度中，他们的枪还没举起来，人已经倒下了。
　　三个人此刻仿佛势若破竹一般连续闯过数道防线，距离码头的距离正在快速的缩短。
　　不寻常的被突破信息发到敌军指挥部时，艾艾莉三人已经缩短了与码头的一般距离。
　　不过再蠢的部队指挥官这个时候也反映过来，如此迅猛的敌袭，让敌军指挥官快速做出了部署。
　　要求更快的破坏码头附近的房屋减少掩体，同时命令码头区域的守军防备加重，再加上让其他街道上的军队向着艾艾莉他们直线前方的方向靠拢。
　　艾艾莉他们三人此刻就像是撞入蜘蛛网的蜜蜂一般，一张大网正在向他们张开。
　　接下来艾艾莉他们即将进入的路口处，已经架设好了大炮，从艾艾莉三人直线的奔跑路线，指挥部已经推断出了下一个路口，并命令士兵们早做准备。
　　要是这次艾艾莉他们再突袭出来，或许就无法和之前那么轻松了，严阵以待的军队与大炮正在等着他们。
　　但是随着军力的越聚越多，艾艾莉他们三人迟迟的未出现，让士兵们不禁挠了挠头。
　　指挥部的那帮家伙是不是有搞错了？


第151章 逃走
　　此时此刻，布下陷阱落空的士兵们摸不着头脑，他们等了许久却见不到人影，只能怀疑是指挥部出了问题。
　　那么艾艾莉三人到哪里去了呢，指挥部是按照推测推出的艾艾莉他们的行进方向，如果艾艾莉他们中途没有变化应该是没错的。
　　没有从预定的地方出来，看来是中途出现了什么变故，那这变故到底是什么呢。
　　十分钟前，即将踏入下一个街道口的三人之间一个声音突然大叫出声：“等等，快停下！”
　　听到这声制止的话语，艾艾莉和德雷克都是一愣，前方的艾艾莉直接停住了脚步，向后震惊的看过去。
　　德雷克也是低头一脸不解，很明显这两人的反应证明了不是他们说话，那么在这个只有三个人的情况下。
　　是拉米说出了那句等等，两人完全没想到这个女孩会在此刻说话，对方的突然发声，让艾艾莉与德雷克以为是对方是不是突然感觉到不舒服了。
　　毕竟拉米是一位重病者，之前的虚弱是存在的，虽然艾艾莉用香气暂时压制了身体带来的痛苦，但是她也没法保证会不会出问题。
　　铂铅病是艾艾莉没接触过的病症，也没有和拉米的父亲多问一句，现在带着拉米两人其实也担心对方身体会不会出问题。
　　而此刻拉米的突然叫停，似乎是印证了两人的想法，这个女孩可能有些受不了了，毕竟得了重病，还这样一路颠簸。
　　德雷克的拥抱手法也不知道有没有问题，如同抱猫一样的抱法，看着就不太靠谱。
　　艾艾莉脑海中突然责怪了一下德雷克，然后她马上晃了晃脑袋，现在不是想这些时候，尤其是德雷克此时也是一脸的绯红，不断的喘着粗气，明显他现在也是撑着一把劲呢。
　　抛开脑中的想法，艾艾莉赶紧走到了拉米的面前，蹲下身看着她问道：“拉米，怎么了，突然停下，是你感觉到哪里不舒服了吗，先忍一下，我马上用香气帮你。”
　　看着面前的艾艾莉，拉米此时虽然看着有些虚弱，但一双眼睛却很有神。
　　这个女孩这一点确实特殊，毕竟一个病弱的人一般来说眼睛都是朦胧的，但拉米的眼睛却依然是清明有神的，比起正常人还要漂亮的双眼确实引人注目。
　　当艾艾莉对上这一双眼睛时，有些惊讶，虽然之前一直都会不自觉注意到拉米这一双眼睛，但一直没怎么在意。
　　此刻真正的对视时才发现，这个女孩的眼睛确实吸人视线。
　　艾艾莉愣神的这个时刻，拉米开口了，声音还是那般的虚弱，这个女孩的病弱气息可能也是遮掩她那一对闪亮亮的大眼睛的原因。
　　“姐姐，我……我没事，只是我突然有感觉继续往前走会很危险，要不我们换一个方向吧。”
　　听到艾艾莉突然说换个方向，艾艾莉微微愣神，眼中有些诧异，一时间不知道如何回答。
　　这个时候艾艾莉抬起头看向德雷克，眼中似乎带着几分寻求意见，她的性格似乎让她没办法对这孩子做出决定，因为艾艾莉觉得在这个争分夺秒的时刻，还是以最快的速度与最短的距离前往码头为好。
　　看到艾艾莉递过来的眼神，德雷克愣了愣，随后脸上露出几分思考之色。
　　他低下头对这拉米轻轻询问道：“拉米，我们现在赶路需要节省体力才能更快的赶往码头，之后我们可能还要夺船，要是时间不够的，而且你是怎么知道前面很危险的。”
　　听到德雷克的文化，拉米抬起头，与德雷克对视，她的眼睛里满是认真的回答。
　　“我也不知怎么解释，但我确实感觉到前面很危险，刚刚我经过所有道路都没感觉到，这一次感觉到了，我是觉得这次危险可能会对哥哥姐姐们有威胁。”
　　听到拉米的回答，艾艾莉与德雷克都是一愣，随后艾艾莉给德雷克递了几个眼神。
　　明显艾艾莉不知道怎么办才好了，她总是犹豫不决，在此刻面对拉米的话，她决定还是丢给德雷克来决定。
　　而收到艾艾莉眼神的德雷克先是愣神，然后又看了看拉米那认真的眼神。
　　德雷克的理智在告诉自己，这只是一个孩子的童言，如果不能抓紧时间到码头，两人的体力根本不支持进行持久战。
　　但是德雷克的心里却仿佛有声音在告诉他要相信拉米，相信这个刚碰面不到一天才六岁的小女孩。
　　“反正说话也耽误了时间，赌一赌吧。”德雷克先是低声的喃喃。
　　然后对着艾艾莉确定的说：“艾艾莉，我们听拉米的绕路，去另一个路口。”
　　看到德雷克下定了决心，艾艾莉沉吟一声，随后点点头，答应着换了条路：“两票，那就听你们的。”
　　随后三人在这个巷子内换了条道路打算继续在建筑群内绕路前往码头。
　　正是这个选择，让小巷外布好阵地的士兵们守了个寂寞。
　　三个人既然打算绕路，那就不能和奔袭一样不顾一切的前进了，他们走的小心起来，故意的避开一路上的敌人与动静。
　　也正是这个缘故，艾艾莉听到了一队匆忙赶往他们之前方向的士兵们的讨论。
　　“快走快走，指挥部命令，迅速组成外宽内紧的防线，决不允许任何人到达码头，有一批弗雷凡斯人想要突围，大家绝对不能放出这些感染者们！”
　　原本一次两次的艾艾莉或许还想不到什么，但是随着一路上遇到的大量敌人都开始向着两人刚刚的方向跑去，艾艾莉与德雷克都反应过来了。
　　难道拉米说的没错？刚刚两人面前的真的有巨大的危险吗。
　　艾艾莉先一步忍不住的回过头询问德雷克：“喂，德雷克，拉米说的好像是对的，这些家伙似乎正在向我们刚刚前进的方向聚集。”
　　德雷克则是正在打量着拉米，一脸的惊喜：“额，好像是这样的，哈哈哈，拉米果然相信你是没错的。”
　　似乎是对自己站在拉米这边的庆幸，德雷克不由的兴奋道，感受到德雷克的兴奋，拉米似乎也高兴的笑了笑。
　　而艾艾莉则是嘟囔一声，我其实也同意拉米的话，随后带着几分疑惑的继续问：“拉米没错是没错，但为什么会没错呢，她应该只是个孩子吧。”
　　听到艾艾莉的话，德雷克微微一愣，然后看了看拉米，随后带着几分轻松的说：“或许只是一个预感吧，小孩子容易看到我们看不到的东西，这是之前一个老水手告诉我的。”
　　德雷克的这句话却让艾艾莉更加的震惊，她仿佛是想到什么一样，把这个事情与她之前学过的某个知识串联起来，带着一些不敢置信的语气不足。
　　“神鬼之说可不靠谱，我是感觉有点像凰姐姐的见闻色霸气，对危险的提前预知，就像与你……巴雷鲁斯战斗那次，没有看巴雷鲁斯却躲过了他的偷袭。”
　　“见闻色霸气？怎么可能，艾艾莉你绝对是想多了，拉米才几岁啊，实力上更是与老师天差地别，怎么可能会是见闻色霸气呢，我更愿意相信是神鬼之说呢。”
　　德雷克的话确实不无道理，见闻色霸气需要人精神力量极其的强大，同时有着足够的刺激下才能激发，几次从生死关头仰卧起坐的艾艾莉与德雷克两人都没摸到边呢，更何况拉米这个六岁的孩子。
　　但是刚刚拉米对于前方危险的预言似乎确实是准确的，这样类似于预言的能力，不就是见闻色霸气吗？
　　其实德雷克也不自信这是什么能力，他作为海军怎么可能相信神鬼之说呢，但是一个小孩有见闻色霸气和神鬼之说有什么区别呢。
　　听到德雷克的回答，艾艾莉也是沉吟一声，最后点了点头表示可能就是和德雷克说的一样吧。
　　但她还是报以最后的疑问问拉米：“拉米，你感受到危险时是怎样的感受，能描述一下吗。”
　　没有比当事人的感受更能确认是什么能力的了，如果拉米是直接在小巷内看到了外界的危险那就绝对是见闻色霸气无疑了。
　　而拉米听到两人的讨论，不知道何为见闻色霸气的她正想这是什么呢，突然被艾艾莉提问，吓了一跳的她，有些结巴的说出了自己的感受。
　　“我……我就是突然感觉前面好冷，仿佛是一个危险信号从脑袋里响起，然后就叫哥哥姐姐们停下了。”
　　听着拉米的形容，艾艾莉和德雷克都是又放心又惊奇，放心是因为拉米的形容与见闻色完全不同，这个能力绝对不是见闻色霸气。
　　但这个能力也足以让他们惊奇，突然出现在脑海里的危险警报，这算什么，脑海自带的危险警报器，这个能力说出来其实感觉比见闻色霸气还玄之又玄一些。
　　在此刻或许是个比见闻色霸气对三个人的用处更大一些，毕竟这个危险环绕的地方，提前预判危险，虽然完全不知道理由，但这个能力也着实很恐怖了。
　　毕竟艾艾莉的香香果实因为士兵们都穿着防化服的原因能力运用上遭到限制，此刻如果有着一个危机报警器，对于三人的逃离明显会好过许多。
　　至少艾艾莉能节省不少力气。
　　之后三人绕行前往码头，虽然艾艾莉与德雷克对于这个城镇并不是很熟悉，但是两人刚刚通过船口观察城镇情况时，已经将几个显眼建筑物做好了标记。
　　同时作为军人的他们在城市中迷路是不可能的，哪怕绕路竟然也丝毫没有丢去对码头的方向。
　　加上拉米那危险报警的能力，让三人确实节省了不少力气，也花了更多的时间才到达了额码头附近。
　　随着与码头的距离愈发的缩短，道路上完整的建筑物越来越少，同时建筑物之间的火焰燃烧更加封锁了各种行进路线。
　　还有拉米的能力也被发现了问题，拉米确实如同危险报警器一般可以判别前方是否对三人组有危险，但不知道是漏洞还是因为无法控制的原因。
　　前方如果只是小队或者人数过多都会失灵，也不知道是怎么个运行。
　　但这些情况在艾艾莉与德雷克作为军人的能力下勉强通过了。
　　一直到了码头附近，码头周围已经没有了障碍物了，房屋几近被摧毁，加上大量的士兵聚集，接下来似乎没办法再靠着潜行前进了。
　　其实艾艾莉和德雷克也早预料到了这些情况，中途中也想过办法，其中艾艾莉提出的靠着防化服这种衣服混过去的想法，被德雷克直接否决了。
　　先不说他们三个人怎么藏进那种毕竟紧身的防化服不被发现，就算真的藏在衣服里，对方肯定也早有准备，像是码头这种地方，盘查肯定极其严格，暗号，检查不会少。
　　三个人绝对混不过去的，如果码头保持现在这个平稳的状态。
　　没错，这里说了个如果，因为德雷克已经想好了办法了。
　　首先为什么三人要来码头，而不是从国境线混出去呢，首先三个人里，拉米的状态根本就不适合长途奔袭，出了国境线三个人也肯定闲不下来的逃跑，这样拉米的状态一直恶化下去香气也会没用的。
　　所以逃跑也要逃向能有完整医疗的地方，码头上聚集的军舰正好符合这个条件。
　　然后还有两个人之后也不可能困于岛上需要出海的缘故，他们两个人本身就是通缉犯，要是停留在一个岛上自然会出现其他各种问题，必须快点离开。
　　最后也是德雷克想到的，码头的防备其实比起国境线是要松懈许多的，因为码头有军舰围困，他们自然认为没人会去选择劫持军舰找死。
　　陆地上逃跑的可能性更大，在追踪力度上码头会更小。
　　种种因素下来，让三人决定来到码头。
　　既然早已决定，自然会想好对策，必须先搞乱整个码头，让这个地方陷入混乱之中才行。
　　如何造成混乱，艾艾莉与德雷克早已经商量好了。
　　在飘荡着硝烟与战火的码头上，一具具尸体被堆在一起即将付之一炬，数百名士兵在码头上巡逻着，他们也听说了有人正在向着码头突击，正在想是谁来找死呢。
　　在这舰炮覆盖的码头上，硬闯不就是死路一条，码头停靠着的八艘军舰，光是主炮都有二十四门更别提其他的侧旋跑旋转炮了，弗雷凡斯的军队都撑不下去，据说那队袭击者才几个人，只是来送死的罢了。
　　所以这些士兵们显得很轻松，散漫之中的他们，似乎因为防化服的原因完全没有闻到空气中出现的奇怪味道。
　　而空气中飘荡的燃烧白烟也完全掩盖了这其实有色泽甚至有路线的气体，这些气体如同有意识一般的缠绕住炮弹，火药，木头等易燃易爆物品。
　　随后整个码头在那一刻仿佛安静了，一切的声音都将在接下来的那声巨响中消失，再此之前声音被吞噬了。
　　下一秒，整个码头无数的地方发生了爆炸，首先是拿着喷火器对着尸体喷火的士兵们的背后喷火罐的猛烈炸开，背着喷火器的人与周围的同伴一起被爆炸吞噬。
　　随后是码头上的弹药箱，之后是最外面的战舰的甲板，船舱内部。
　　最后整个码头在巨大的爆炸声中化为了一片火海，八艘军舰里最外侧的两艘瞬间爆炸被点燃，随后火焰开始蔓延到周围的船上，周围的船只赶紧想脱离被点燃的船只。
　　这爆炸从内到外，从码头到船上到处都是，一瞬间整个码头炸营了，他们也顾不上是不是敌袭有没有敌人了，所有人开始逃避火焰，逃开爆炸，逃开一起的响声。
　　没有人去管，一个背上背着人怀中抱着人的男子从码头上冲过。
　　随着这个男人怒吼中踏上一艘军舰即将收起来的舰桥，他猛地丢出背后的女孩，那女孩在空中抱成一团然后双腿先着地滚了一圈后落在船上，落在慌乱的水手之间。
　　当船上的人们从爆炸中清醒看向那突然上船的人时，一个男人抱着小女孩也从舷梯上跑了上来。
　　甲板上的士兵们都看到了那个小女孩脸上的白色斑纹，这是铂铅病的症状，一时间船上的人们不由的举起了长枪。
　　下一秒，无数短小尖刺在先上船的女孩身边出现，扎破了在甲板上的众人们的防化服。
　　防化服被扎破后，甲板上的士兵们脸色一变，不由的慌张起来，按照现在的传说，铂铅病是极其恶劣的传染病，而且传到了就是死了，他们防化服破了，是不是意味他们也会被传染。
　　随着众多士兵的慌张，那个男人发言了。
　　“士兵们，不要慌张，你们想的没错，此时此刻，你们的防化服都已经破了，你们已经成为了传染者，不管是不是，你们都无法和上级解释了，现在我们成了一条线上的蚂蚱，我们的命现在在一起了，你们想想看现在该怎么做，一起离开这个是非之地，还是杀了我们，然后自己去找同伴们换一颗子弹？”
　　这三个人自然是德雷克，艾艾莉与拉米。
　　没想到艾艾莉的果实能力竟然能如此强大，不过说来也是之前也制造过大量催眠瓦斯的艾艾莉，此刻制造混乱简直易如反掌，她这一果实对于弱者来说就是屠杀的利器。
　　当然此刻的艾艾莉也就只能做到这里了，她现在累的眼皮子已经开始不断的睁开闭上了，这一次她可是连体力用光了用寿命才做到了这个地步。
　　最后的香气尖刺都是她的生命换来的，做到这里就是为了赌，赌这个一线生机。
　　接下来如果这些士兵们把他们杀了他们一点反抗能力也没有。
　　不过既然这么做了，那就没有了反悔的余地，德雷克提出这个方案时，艾艾莉点头答应，那就说明了她的意思，三个人如果都像活下去，这样是最好的办法。
　　而随着德雷克的话音落下后，船上的众人慌乱的讨论着，他们都像杀了这三个入侵者，但德雷克的话确实刺入了他们的心窝。
　　他们防化服破了，上面不会听他们的解释的，小镇都毁了，会在乎他们这批人吗。
　　难道要去赌上面的道德水平。
　　纠结其实也没一会，一个人站了出来说道：“我去开船！”


第152章 弗雷凡斯事件后续
　　弗雷凡斯有人成功脱逃的消息的消息是无法被隐瞒的，一艘军舰的背叛，炮轰周围的同伴然后逃走，这种丑闻无论用如何的言辞修缮都是无用的。
　　尤其是这种事隐瞒的坏处比公开多太多了，如果被人戳穿的话，引起恐慌都算好的，国家与世界政府的威信都会极大的动摇。
　　所以比起继续隐瞒这次事件，不如用言辞修缮，并叙述一下这次事件的严重性，诱导群众去仇恨弗雷凡斯人，这样就算丢人，但至少也就丢人了。
　　不过对于成功逃走的人，领国的国王们与世界政府都是恨得牙痒痒的，这个家伙成功的让一件丑事不得不摆上台面。
　　还得正儿八经的花钱花关系来疏通引导舆论，而且码头上的八艘军舰无一例外的要么被击沉要么大伤，除去逃走的那一艘。
　　其他七艘船都被不知名的爆炸与同伴的突然袭击打了个措手不及，基本上都没用了。
　　要知道一艘军舰的价值基本上是一个城镇一年的税收才能供养的，八艘军舰这么没了，几个负责围剿的国王不由的肉痛。
　　这一次的洗劫弗雷凡斯根本没有达到这些国王的意图，首先王族的逃走已经带走了大量财物，然后弗雷凡斯最值钱的铂铅制品现在成为最被嫌弃的垃圾，除了一些政府机构的储蓄钱，基本上没什么收获。
　　而弗雷凡斯人的抵抗还造成了围剿军队的大量损失，这些损失所要的抚恤费，维修费等等弥补的费用，反而还让一些王国算账后发现损失了。
　　毕竟焦土正常下，这过了把火的地方实在没什么好强的，这让国王们有些气愤，他们觉得就和白干一场了一般。
　　随着弗雷凡斯事件因为逃离者而更加引人注目的原因，这个新闻一下从北海涌向了整个世界，甚至是伟大航路后半段的新世界也有了传言的苗头。
　　因为逃跑者基本被确认了铂铅病，在之前的宣传中铂铅病这个名字就如同梦魇一般折磨着整个北海。
　　原本还以为梦魇被隔离了，却报出了弗雷凡斯有人逃出了那重围，整个北海与新世界都为之震动与害怕。
　　尤其是北海之内，无数人上书赶紧找到逃出来的感染源隔离起来才行，但世界政府这边其实也不清楚到底是谁逃出了弗雷凡斯镇。
　　毕竟听幸存士兵讲得很玄幻，就是突然的码头上发生了大爆炸，爆炸之中突然有一艘船要离开码头，还没等其他军舰反应，那艘逃舰直接开炮击沉了距离最近的两艘船。
　　在爆炸中这突然被击沉的船只很大的阻碍了其他船只的行动，也使得很多火焰窜到了船只上，这两次突然的事故让人完全摸不着头脑。
　　至于某些士兵说的一个背上背着人怀中抱着人如同恶鬼一般的身影，则是被世界政府的调查人员认为是幻视了，可能是爆炸震到脑子引起幻觉了。
　　能搞出这么大动静的，按照世界政府对于弗雷凡斯的了解，应该是没有这种人物的，肯定是有什么突然介入的势力。
　　但北海又有什么未知势力会插手这件事呢，似乎也暂时没发现弗雷凡斯什么知名人物离开了啊，基本上都死在镇子上了，难道最近突然冒出苗头的那批叫革命家的队伍所为？
　　可革命军最开始出现的地方不是南海吗，北海难道也有他们的人？
　　对于突然的爆炸与船只的叛变，怎么想也不是正常人能做到的，那肯定是某些非人的力量所为，例如果实能力什么的，恶魔果实能力者在海上还是比较稀有的。
　　世界政府也对大多数恶魔果实有过记载甚至有现拥有者的备案，不过也没搞清楚这次的是什么果实，能爆炸能控制他人的果实还没有记载过。
　　所以世界政府的判断，其实是一个势力多个人进行的行动，至于原因，过程，目的是什么，世界政府都是未知。
　　不得不说这次事件狠狠打了世界政府的脸，明明四平八稳的事情却会出岔子，或许在这个大海贼时代没什么是百分百能做到的吧。
　　当然这边世界政府都全是未知，那边世界会议中的国王们听到这消息时则是巨大的震惊。
　　他们没想到正开世界会议呢，突然有大新闻传来，之前虽然摩根斯想着搞个大新闻但也很克制的直散播在了北海，这次事情压不住了，满世界发报纸时。
　　这些正在开会的国王才知道，自己正主持能改变世界的会议呢，有的人已经开始上手准备改变世界了，这让国王们此刻的心情那是极其的复杂啊。
　　每次开会虽然讨论是随意的，但也会有几个议题关系着最近的重大事件，例如上次会议就是讨论罗杰死后的世界怎么办。
　　这一次讨论的则是七武海制度的实施和大海贼时代各个国家的难处。
　　可以说每次议会的议题都与各个国家息息相关，所以各个国王来的时候基本上都会做足功课，却没想到，这一次会有这样一件大事发生在这个时候。
　　还没有上世界会议的议程内，很明显这是有高人指导的时间段。
　　这样大的事情还正好在这个时候发生，要是以往的国王们只会感叹，又一个国家消亡了，这一次有了直接干涉的权力则是表现出了不同的情绪。
　　先是一个穿着西服，留着大胡子的国王一敲桌子有些生气的抱怨：“我们正在开会呢，有的人已经先我们一步替我们整了一出更棒的剧情，屠灭一个国家，这是多少年没有的事情了，哪怕是屠魔令也需要大将的同意吧，现在可以直接瞒着我们世界会议干这种事情了，以后要干什么？”
　　听到这位国王的发言，国王中一些人也是不由的点点头，他们似乎也在痛恨这种在世界会议时间还敢做小动作的家伙。
　　毕竟这简直就是在打在座五十位国王的脸，仿佛说你们开会和我们有什么关系一样。
　　屠灭一个国家，几个欺负一个，甚至还偷袭，结果还是让人家有幸存者逃出，这件事简直太丢人了，也正是这种丢人显得更加藐视世界会议的存在了。
　　这个国王的话语，似乎也不是为弗雷凡斯鸣不平，只是因为有人在眼皮底下做事的不爽罢了，想来也是，他们也不会为一个远在千里的国家瞎关心，能想到自己的权力被冒犯了也不错了。
　　随着一些国王点头，又有人发言了，这一次却是替参与屠杀的国家们说话的人。
　　“话不能这么说，看报道里面的描述，这一次的病很严重了，周围几个国家害怕所以先封锁国境也很正常，毕竟上面不是写了是弗雷凡斯先开启的战端吗，战争中哪里管得了那些。”
　　随着这位国王的话语落下，有一些国王也不知道是收了好处还是得到了风声，亦或者只是为了反对而反对也是点了点头。
　　这句话引起了原本反对这次私下行动的国王们的不满：“看好了，铂铅病早在几年前就有风头了，这些家伙偏偏选在这么个时间，恰好是世界会议开始的时候去封锁，就是故意想欺瞒我们，如果真的觉得迫在眉睫，那么我们的桌子上应该放着关于这件事的提案。”
　　“别总是想管着别人可以吗，你这个混蛋，世界会议是来商讨大事的，来决定海洋的方向的，不是海洋居委会，他们只要报备给海军世界政府就行了，我们是规划者，不需要下场去管事，你这莽夫。”
　　另一派人也是丝毫不落下风直接回怼了回去，很明显，这样的争吵他们也是得心应手了，很快就适应的大吵起来。
　　慢慢的事情越来越偏移，不再讨论弗雷凡斯发生的事件，而只是不断的宣泄着自己的情绪，指摘对方有什么不对的地方，或许这也是世界会议的常态吧，没有人是正经的想讨论问题的都是为了发泄下自己那无处安放的情绪罢了。
　　而有责任心的国王们此刻则是一脸无奈的看着又演变成骂战的会场，只能看着手上的报道有些感叹，弱国在被碾压后，连申诉的权力也没有，弗雷凡斯再怎么说也是世界政府的加盟国，竟然就被这样灭国了，如何能不让人唏嘘呢。
　　弗雷凡斯时间看来是讨论不出任何的结果了，就和以前的诸多议题一样，这个议题最后也会没头没尾的结束的。
　　这十几天在这玛丽乔亚浪费时间的国王们算是已经弄清楚了套路。
　　其中原本准备了许久也拉了不少老朋友一起打算讨论出一个稍微有用点的议题的寇布拉不由的有些叹息。
　　在这个会议上，大家都是有头有脸的人物，在自己的国家都是高高在上的，所以说话都每个正形。
　　一下就会发生言语冲突，言语冲突上升到肢体冲突，最后演变为斗殴也不是不可能。
　　可以说时间上许多的事情就是坏在这里的，原本会议应该是需要一个领头人主持会议纪律什么的，世界政府却也不插手，仿佛乐于见到这种场面。
　　所以号称最高权力的世界会议并没有常驻的五老星有用。
　　顶上的玛丽乔亚在争吵，玛丽乔亚之下的集市街上，一大一小两个女孩的背影正在吃拉面呢。
　　随着吸溜吸溜的声音，正拿着报纸的黑发身影将报纸慢慢放下，嘴中将最后一根拉面吸入肚子里。
　　眼睛里面的神色波橘云诡显得有些生气但却十分冷漠。
　　一旁的小女孩有些奇怪的看向女生，随后也没管嘴里还有拉面在嚼的情况下没有形象的问道：“凰姐姐怎么了吗，自从你看到报纸后脸色就变了，是有什么大事发生了吗？”
　　这一大一小的两人竟然是凰和薇薇公主，自从世界会议开始已经过去十几天了，马上就要到会议结束的时候了。
　　薇薇在寇布拉的同意下由凰带着离开了山峰上的玛丽乔亚，在山下的集市玩了几天。
　　今天凰正带她逛街呢，逛累了就找了个拉面馆坐着吃面，结果凰突然看到一旁的报纸架，随后控制不住自己一样的去拿了一份。
　　结果看完报纸整个人脸色都变得很烂，也不知道上面写了什么，薇薇虽然会认一些字，但才四岁的她也就能看懂少数，一张报纸她肯定是读不懂的。
　　字里行间看到的字也拼凑不出意识，索性也不自己想了，直接问凰就是了。
　　凰则是瞟了眼薇薇，然后又看着被自己用力的手抓皱了的报纸，有些无奈的叹了口气，随后对着薇薇正色道。
　　“额，没什么，只是一个新闻罢了，和你没什么关系，之后我们还要去哪里玩吗，我再带你去坐那个泡泡船怎么样。”
　　仿佛是为了安抚薇薇的，凰还露出了一个与以往一般的柔和笑容，薇薇则是看着凰，犹豫了一会，然后摇了摇头。
　　“算了，凰姐姐，我们还是赶紧回去吧，今天世界会议就会结束了，父王也要回来了，我就不到处去玩了，我们回船上吧。”
　　凰看着薇薇的双眼，是能看到薇薇眼中的挣扎的，很明显这个女孩其实还是很想去玩的，毕竟还只是个孩子，但是似乎看出了凰心中有些郁结，所以才说要回去的吧。
　　似乎是为她的懂事而感叹，又似乎是为了刚刚的报道而感叹，凰叹了口气。
　　最后却还是点了点头同意与微微回去的意思，她一路上少见的沉默，就这样牵着薇薇回到了码头。
　　直到上了船，凰才和薇薇说了句话：“薇薇，你先去让琉灵姐姐陪你玩一下，我有事情要想想，同时也要打个电话，等晚饭开始了你再来叫我。”
　　似乎是显得有些无力的缘故，凰有些低着头的松开了握着薇薇的手，一步步走回了自己的房间。
　　一旁迎上来的琉灵明显也发现了不对，这个女孩怎么又显得这么颓废，是发生什么事情了吗？
　　琉灵询问薇薇，得知是报纸的问题后，好奇心的催促下。
　　琉灵先是嘱咐薇薇自己在船上待一会，然后她自己就去购买一份报纸了，码头就有卖报纸的，报纸鸥似乎刚刚才来，它掏出一份报纸给琉灵，而琉灵也给了他五贝利。
　　当琉灵摊开报纸时，印入眼帘的头版头条带新闻，竟然是一份关于屠灭国家的新闻。
　　“‘恶魔之源’铂铅病源头弗雷凡斯被消灭，但仍有恶魔逃离了源头，重金悬赏以下船只。”
　　下面附带的是一艘看起来是王国用的军舰，以及一副熊熊燃烧的镇子的照片。
　　而其下则是比标题更让人惊悚的故事，琉灵本身有些奇怪的毕竟“白镇”弗雷凡斯因为早有盛名，加上艾艾莉出生北海，琉灵也是多有耳闻，她一直听说弗雷凡斯是童话之镇。
　　怎么现在又成了恶魔之源，带着满脑袋的想不通，琉灵继续往下看着。
　　随后铂铅病的介绍，弗雷凡斯人所携带的原罪，被神诅咒等字眼被琉灵映入眼中，最可怕的就是接下来对于这次消灭病毒的过程略过，突然转移到了一艘逃跑军舰身上。
　　这艘军舰也携带着致命的传染病铂铅病，所以要被迅速的找到并销毁。
　　看到这里的琉灵都觉得脑袋上不由的冒了些冷汗，这不是一场大屠杀吗？为什么能写的这么正义啊？
　　琉灵总算明白凰为什么显得那么失落了，很明显正义善良的凰，遇到这些事情时总是容易一蹶不振，例如之前的被世界政府革职之类的，这一次不会又出岔子吧。


第153章 聊天
　　“凰，你还好吗，我看了报纸了，这件事可能只是有些过激了，是一些国家动的手，和我们海军世界政府也没关系，可能是交流上出了什么问题吧……你别太上心了不好吗。”
　　此刻琉灵站在船长室的门前，循循善诱般的诱导，在当年一起毕业的四人组里，琉灵的性格上看起来最温柔，但却是最缺少正义感与善良的。
　　她对身边人会关心至深，同时也会对其他人显得极其冷漠，在对于他人受到迫害时，她虽然有时候会施以援手，但更像是融入四人的集体，并不是自己想怎样做。
　　这段话更是表达了她的意思，她并不在乎远在万里之外的国家被屠杀，只是担心凰会受到影响，此时的劝说更多的就是这个意思。
　　也不知道为什么她并不向往正义却会参加海军，还能被选中进入海军学校呢。
　　而琉灵的话让站在一旁的薇薇不太认同，这个女孩在她爱民的父亲的培养下，心中其实一直都留着同理心与善良。
　　与其他的那些只关心自己的贵族不同，薇薇对于琉灵这种只想着自己的思想是不满的。
　　“琉灵姐姐，什么叫不上心，明明死了那么多人。”
　　薇薇其实对这件事并不了解，毕竟瞟两眼报纸两个人也没告诉她，她只能是半猜测，可能是死了人，而且死了不少人，才会让凰姐姐那么伤心吧。
　　毕竟薇薇之前看过凰救人鱼的事情，觉得她肯定也是个善良的人。
　　虽然薇薇也不想看到凰伤心，但是她心中的善良还是让她对琉灵冷眼他人的悲剧表示不赞同。
　　琉灵看到薇薇反驳，急切的竖起手指在嘴前嘘了一声：“嘘，薇薇，先别说这种事情，必须先让你的凰姐姐稍微安心一点，她的情绪之前很不稳定，现在别刺激她了。”
　　被琉灵这么一说，薇薇仿佛明白过来的捂住嘴，表示不再说了。
　　但是还没等琉灵继续劝呢，船长室的大门直接打开了，只看到里面的凰走了出来，脸上没有了一开始的愁容，反而充满着笑容。
　　这让琉灵和薇薇都有些摸不着头脑，薇薇奇怪的想到刚刚凰还说什么要晚饭时去叫她，这么一看完全不需要叫吧，这不已经出来了。
　　琉灵更是奇怪，虽然知道这次回来凰的心态变好了，却没想到这么快就调整过来了，你说怎么将愁容调整成笑的呢。
　　凰看着门外的两人，看她们的表情似乎明白了什么，马上解释起来。
　　“看来让你们担心了啊，确实我似乎表现的有些明显了，我就是去问问海军内部有没有牵扯，毕竟这件事是比较严重的屠杀，虽然有制止传染病做幌子，我是担心我们海军参与进来，我刚刚已经确认的情况，不由的松了口气，对不起，让你们担心了。”
　　随着凰的解释与道歉，外面的两人脸上出现了些许的放心，薇薇直接高兴的抓住凰的手笑道：“凰姐姐，你开心就好，虽然我不知道是什么事情，但你开心应该就没事了吧。”
　　琉灵也是放心的与凰对视一眼点了点头，几个跳跃就到了桅杆之上，放下心来的她也不再多管了。
　　凰微笑看着琉灵离开的背影，又摸了摸薇薇的头，她的笑意不像作假，但她的性格怎么可能只是因为海军没参与就表现的喜悦。
　　想必刚刚一定是发生了其他的事情。
　　没错，刚刚凰直接给战国打电话了，并得到了一些许可才会显得那么开心的。
　　十几分钟前，凰刚刚回到房间坐在椅子上，就直接抽开抽屉拿起电话打了过去。
　　突然的来点马林梵多的战国正奇怪呢，凰为什么这个时候打电话，结果那边直接质问起来。
　　“喂，战国元帅吗，这个弗雷凡斯事件是怎么回事，作为海军的我们有参与吗，这件事会很大的折损我们的形象，你不懂吗。”
　　凰的质问显得很尖锐，让战国有些遭不住了，他也不知道凰哪里知道的消息的，不过会被人直接打电话来质问，其中还有批评的意味，确实是战国第一次经历的。
　　他额头上不由的滴下几滴汗水，同时带着几分奇怪的回答道。
　　“是，是凰吗，怎么这么急躁的打电话过来，这件事情你怎么知道的，我们海军和这次事件没关系，你不用害怕名声的问题，但是你这个态度，不是和元帅说话的态度吧。”
　　战国最后的两句虽然像是质问，但并没有用重语气，也就是说战国元帅并不因为凰的话而生气。
　　看来凰对他来说确实是特殊的，这种逾矩的话语也还是没有生气。
　　凰那边听到战国说与海军无关明显松了口气，但是语气上虽然缓和，内容却让人平静不下来。
　　“战国元帅，我知道自己作为一个大校能和你对话已经是特权了，但是我还是不得不提醒您，现在世界政府的各种行为已经偏离了维护秩序的本质，秩序必须向好才有维护的好处不是吗，这次事件的正义与否不需要我来提醒您吧。”
　　虽然又一层传染病的幌子，但是凰很简单就可以看出来这次事件必然不是什么根除传染病的行动，不早点宣传，压到现在压不住了，人都跑了开始宣传，这算什么抑制传染病的态度。
　　而且看这大肆宣扬悬赏的力度，想必传染病根本没有宣传那么恐怖，不然为什么不强调病症的危害，反而去强调正当性问题。
　　此刻凰的话，就是对这样的事情的不悦，她不是说不能忍受世界政府的小动作，但最好还是不要搞的这么弱智才好，除了骗住现在完全不关心外界的民众以外。
　　之后想必会成为导致矛盾激化的新闻吧，种下了得病就会被屠杀的因子，可太差劲了。
　　仿佛只是为了提醒，凰如此说道，战国那边听到凰似乎看清一切的话语，不由的沉默，然后接着抛出了一个重大消息。
　　“凰，你说的话和你的年纪有些不匹配，我一直都觉得你肯定与众不同，所以你……想担任海军中部门的部门长官吗？”
　　部门长官相当于元帅之下海军内部重要职位，战国的这个问题，让凰一惊。
　　这个顶头上司什么意思啊？

第154章 部门长官
　　“部门长官？”凰显得有些吃惊，她有些疑虑，不太明白战国的意思，因为海军里面部门的意思与政府部门的意思不同。
　　世界政府中为了行政方便，避免权力集中设置了许多的部门负责不同的政治与事务。
　　海军作为世界政府名义上的其下组织，本身应该是世界政府众多部门中的一个才是。
　　但是作为囊括了世界政府最重要也是最主要军事力量的海军，在很多地方其实是作为与世界政府并行的机构，海军元帅更是直接受到五老星的指挥。
　　所以海军其实一直是一支较为独立的状态，至少海军并不会被同级的世界政府官员所管辖。
　　在这种情况下，海军虽然是军队却也有着自己的各种部门，这个部门的划分与世界政府为了细化权力的分别可不同。
　　军队里需要的就是集中化的管制，所以是分出了几个大的部门，这些部门基本上管辖甚广，例如凰之前去的兵员管辖部门，几乎管所有的海军。
　　还有督查部门，科研部门，情报部门等等，这些部门一般来说重要性甚至高于一个支部。
　　部门长官更是直属于海军元帅，直接与元帅报告，这样说恐怕很难了解这个部门长官的权力有多大。
　　举一个简单的例子，部门长官按照常规来说是由大将或者候补大将进行担任的。
　　例如目前的青雉大将，赤犬大将，泽法大将和大将候补的波鲁萨利诺中将，他们其实都负责管理着海军中的一个部门。
　　也就是说部门长官的权力等同于海军最高战力的大将，只有少数极其强大或者资历极老的中将才可能破例，例如鹤中将。
　　就连凰的父亲英雄卡普也没有
　　作为部门长官，当然这和卡普的性格有关。
　　但这也说明了这个位置权力之大，所以凰才会如此的震惊。
　　要知道凰才是一个大校能，虽然被认为是海军超新星，还被多次捧高。
　　凰自己很清楚自己的极限在哪里，现在的她怎么可能与现在负责各个部门工作的人媲美。
　　实力上，资历上，阅历上都差的太多了。
　　故而战国提出这个意见的下一刻，凰心中想到的是果断拒绝。
　　“战国元帅，你不会在开玩笑吧，部门长官，那可是仅此与元帅的权力集体了吧，我现在不管从哪方面看都不够格吧。”
　　“嗯，看来你很清楚自己的能力，也很清楚这些职位的重要性，所以我的想法是你对这个职位有没有兴趣，并不是说一步把你提升到这个位置。”
　　战国那边有些带着笑意的说道，这个笑意让凰不由的松了口气，同时也知道这是对方一个打趣一般的测试有些酸溜溜的说。
　　“呵，我这次回到海军，元帅不是也知道嘛，我就是想往上爬的，如果目标只局限在现在，甚至只局限在当一个部门的长官，我也不会回来了。”
　　听到凰语气中带着几分坚定，战国这边明显也松了口气，对方看起来并没有像上次那般的崩溃，看来确实成长了许多。
　　不过说来这次事件的打击怎么也不可能比上次大的，要不是凰打电话来呵斥，战国甚至不会觉得凰会受影响。
　　当然从凰说是为了海军的声誉着想就可以看得出，她也不是并没有太过于因这件事而悲伤了，这是好事。
　　战国的这个提议也正是因为凰显得成长了许多，他也希望有人能担当起海军的担子，大将里原本最适合接班的青雉变得很懒散。
　　有时候会不知道跑去哪里偷懒，甚至手上的工作都丢到一边不管，战国一直认为肯定是卡普搞得鬼，这个老东西的懒散传染给了其他人。
　　当然说这个事的原因就是战国认为海军后面可能会陷入后继无人的局面，三大将如果只算是有些缺陷的话，海军的年轻一辈除了凰那一届就只能说是平庸了。
　　更早的培养有生力量是战国的想法，他希望能让凰早点插手海军事务，之前让她去当支部长本就有这种想法。
　　支部长，总支部长，然后回到总部担任部门长官显得水到渠成。
　　但这一次支部长原本没什么事的历练，硬是整出来一些炒作，凰心态崩了，被撤职回家。
　　现在回来了，她就不好外派，毕竟谁也不想再来一次之前那种撤职事件了，毕竟凰的名号已经撒出去，之后要是海军未来没有她就太丢人了。
　　于是战国就想到了一个法子，直接让凰担任本部的重要工作，之前凰作为支部长时，文书工作就做的很好，每次和战国的汇报做的整理都说得上是赏心悦目。
　　之后的外出执勤功绩也是不错，除了最后搞出了个香香王国的乱子，但她做的事放在四海支部没几个人敢去做的。
　　战国现在作为一个极其惜才的人，自然就想到了适合凰的位置。
　　“既然有想法，也有愿望还有经历，那你还有什么好怕的，直接开始做吧，库赞负责的情报部门越来越差了，再加上我们的情报部门被cp针对，本身我都想着裁撤部门了，正好你不是有想法，我也刚好有个部门，凰交给你，你觉得怎么样。”
　　听到战国的意思还是想让凰担任部门长官，凰原本想拒绝的，但是听到战国说的很动人的条件。
　　凰又觉得自己没有什么拒绝的理由，首先这个部门本身就是海军中不算关键的部门，因为cp的存在让海军每次想搞情报只能依赖对方。
　　cp也一直限制海军情报部门的发展，甚至有的时候会恶意竞争，海军情报部门很难能战胜专业的特务。
　　所以情报部门一直是海军里面的小透明，这似乎也是库赞选择管理这个部门的原因，很适合他的懒散作风。
　　当然换了个这样的主官，对于情报部门的打击更大，战国一直很苦恼，毕竟他这个元帅很多时候是最晚知道消息的人，例如这一次的弗雷凡斯事件。
　　为了整个海军官兵能拿到第一手消息，也为了让自己这个元帅不是瞎子，一个称职的情报部门是必须的。
　　至于名义上和自己一边的cp，那些家伙永远会晚一点再把消息交给海军，战国早就不信那些混蛋了。
　　此刻凰逐渐展现的文职工作的擅长，让战国突发奇想，竟然想让她来做这个情报部门的长官。
　　他自然有自己的打算，一就是锻炼凰，担任部门主官最容易检验一个人能否独当一面，二就是情报部门已经烂的不能再烂了，凰要是管不了也随意，反正也是个半废弃的部门，三也是这个情报部门的长官其实是需要匿名的，不会对凰的名声有任何的打击。
　　还能将凰牢牢的栓住，不至于再发生什么问题了，真正的直接联系自己，自己管辖，能出什么问题。
　　种种因素之下，战国觉得让凰担任这个部门的主官也没什么。
　　但是那边的凰，沉默了许久，最后发言了：“战国元帅，恕我直言，这样的任命我只能拒绝。”
　　对于凰的拒绝战国有些惊讶：“拒绝，我想不出小凰你有什么拒绝的理由。”
　　“理由？那可太多了，我现在的能力确实无法胜任这个职位，如果我这个大校担任了部门长官会让其他长官怎么想。”
　　“我觉得他们不会有什么意见……”
　　“对于您的好意我心领了，但是我现在确实不够格，对于您的这个意见如果我到了将领级别会和你主动提交想要上位的申请的，但是现在我只是个校官，还是做好我的巡查工作吧，好了，让您这一次突然担心，我很抱歉，我这里还有事，挂了。”
　　快速的打断了战国的话语，凰的嘴巴如同连珠弹一般说出了一大堆的词语，在战国还没反应过来的时候直接挂断了电话。
　　随着电话虫眼睛耷拉下去，凰的脸色有些因为紧张而出现的潮红。
　　差点，差点，就真的同意了，要是同意了，那不就只能待在马林梵多了。


第155章 来者不善
　　凰最终还是拒绝了战国提拔的好意，因为不管有再多的理由，目前的凰也知道自己太嫩了，完全不可能稳固住这个位子。
　　首先作为大校的凰提升上去，职务上从外勤转为内务，不是那么容易调整的。
　　其次凰本身的资历太浅薄了，听战国的意思有要替代现任大将青雉成为部门长官的意思，这样的做法，凰自己觉得不是什么好主意。
　　这可是接管大将手上的部门，名正言顺很重要，虽然觉得库赞先生并不会因此对她反感，但是还有许多其他人关系不是。
　　最重要的是凰要做就要做大事，名正言顺的接管部门，成为首脑，而不是简单的身居高位就行。
　　所以这个名分问题很重要，校级军官担任部门长官从未有过，凰并不打算破例。
　　将官哪怕是少将担任部门长官都会在名分上好许多，凰便是如此打算的，靠着功绩到达将官后，再从外勤转为内务，负责一个部门。
　　虽然说复杂了许多，但却也让凰得到了历练的同时，也能让她之后的道路更加的顺理成章。
　　这样的话，现在就差一个能让凰升职的功绩了，这次护送任务能作为以功抵过都不错了，升职就别想了。
　　再加上之前违抗世界政府以及骂了cp的特务们，之后的道路上肯定少不了考验，这也是凰不愿意现在就成为部门头目的原因。
　　说到底她还没用准备好。
　　当然就算如此，战国投出的重用的讯息也足以让凰高兴万分了，这说明海军内部至少海军高层对她的行为是并没有太多的嫌隙。
　　虽然之前通过电话就能知道战国是对她充满信心，但凰也明白那是靠着自己父亲，其他高层的态度未定，这也是这次任务后她必须回到马林梵多报告的原因。
　　不只是要和战国面对面说话，也是试探其他人的态度，不过看战国的意思，仿佛是一切照常一般，海军内部对她的这件事除了忧愁于她的心态问题外，似乎没多少反感。
　　这让凰其实是有些高兴乃至是暖心的，至少说明了海军内的大家真的吧凰当做后辈看待，这一次只是后辈犯错罢了。
　　高兴之余，凰也听到了外面的琉灵与薇薇的悄悄话，不由的无奈摇了摇头。
　　很明显，凰的心情好了许多，毕竟弗雷凡斯的事件确实太远了，而且已经发生，凰不知道内情如何，再是为死难者难过也只是圣母行为，最终还是要落于实际。
　　毕竟只有拥有更大的力量凰才能去管更多的不平事，在这个世界力量是达成目的的根本，不管是为善还是为恶。
　　凰微微松了口气，随后站起身来，走向了门口，之后就发生了与琉灵薇薇出乎他们意料的对话。
　　她的情绪回转明显也让两人放下了心来，凰倒是没和她们说为什么情绪变化了，毕竟和战国的话算是秘密，不能传出去。
　　另外两人也没问，她们只希望凰开心就好，其中的缘由他们也不会去深究。
　　既然没人想了解，那么很快日子就回到了常态，凰和薇薇扒着船舷眺望远方的海洋，薇薇双手撑在栏杆上几乎整个人悬在空中。
　　凰有些担心的在一旁侧目盯着这个女孩，担心出事，但看着对方活泼的样子，不由的有些留念沉思之情涌上心头。
　　马上世界会议就要结束了，等到寇布拉回来，众人也将踏上归国的旅途，等将阿拉巴斯坦等人送回国后，凰也要开始忙碌自己的事情。
　　这样的情况下，可能然后能在见到薇薇的几率就比较小了，毕竟作为公主的薇薇不可能到处逛，作为海军的凰也时刻都有任务在身。
　　日后能见面的机会少之又少了。想到要和这个懂事的女孩分别，凰还真的有些难过，离别总是伤感的。
　　尤其是凰的记忆里似乎有关于薇薇日后会遇到危险的记忆，但是她的记忆太模糊了。
　　虽然通过能记得薇薇这点知道薇薇应该与自家侄子这个世界的主角脱不开关系，但是就连主角团的容貌都开始淡忘的记忆里。
　　真的很难去想起到底是个什么事情会让这个公主落难了，难道是政变嘛，或许之后要给寇布拉王一些警告才是。
　　凰如此想到，同时薇薇也察觉到了身边少女灼热的目光的，
　　小女孩奇怪的抬头与凰的眼神直接对上，看到对方纯洁的眼神，凰露出了一个笑容，同时心里想到：“不管是谁要搞鬼，真的伤害了我亲爱的后辈们的混蛋就等着吧。”
　　这句话自然不只是因为薇薇而发出的还有害了艾艾莉的多弗朗明哥，杰尔马那群人。
　　凰是个很记仇的人，如果让她找到机会报仇，她会如同鬼魅一样缠上去的，当然现在她的身份与势力似乎还没办法完成她的报复。
　　但是并没有说出心中想法的凰摸了摸薇薇的头笑道：“怎么突然看着我，你不是最喜欢玛丽乔亚前这片大海嘛，碧蓝色的美丽的很啊，等你父亲回来，我们就要开始回去了，你就看不到这片海洋了哦。”
　　"可是，姐姐比海洋更美哦。"童言无忌的话语直接脱口而出，这直接至极的话语让凰脸色一红。
　　随后不由的咳嗽转移话题道：“咳咳，先不说这个问题，薇薇，这一次回去后，你要小心周围的事情，我总是有种不祥的预感可能十几年以后会有什么坏事发生到你身上也说不定。”
　　“十几年以后，凰姐姐你是怎么知道的。”薇薇脸上流露出思考之色，随后她一脸明白了的表情说道：“哦！我明白了，凰姐姐你还会预支未来对不对！”
　　看着薇薇那崇拜的眼神，凰有些哭笑不得的解释起来.
　　“行了，不是预言，只是有个感觉，你的父亲太仁慈了，没有了王的威严，当然这也没错，但总会有人把仁爱当做软弱，我只是……提醒一下，要是有问题，不管用什么办法一定要通知我。”
　　这里倒不是凰小气不肯给微微电话，主要是薇薇这么小，电话给她也没什么用。
　　打电话这个手段也并不能救急，靠着电话解决危险，顶多让凰却收个尾，艾艾莉那次凰也明白了最终还是靠自己。
　　所以凰没给薇薇电话，而是直接鼓励遇到困难来找凰，这样也是给她一个信念吧。
　　看着这个女孩懵懂的点点头，凰脸上流露出一些担忧，但最后还是被笑容盖过，她现在也只能希望这个女孩能懂自己的意思吧。
　　随着两人不再言语，凰突然心中有着感应，一下转过头去，视线慢慢看向了玛丽乔亚的方向。
　　果然此时此刻一大队人马正从玛丽乔亚方向向着码头走来，乱糟糟的，有些人似乎还在互相对骂，看来这次会议并没有解决多少分歧呢。
　　凰看着这些人脸色微沉，同时默不作声直到从乱糟糟的人群中看到低头思考姿态的寇布拉与护着寇布拉的贝尔，脸上出现了一抹笑容。
　　但是随着凰锁定人物后的视野放开，她看到了一个不愿看到的人物，一个人正跟在寇布拉王的后面，他身穿一身紧身的骑士皮衣，披着一个红色厚绒披风，似乎地位极其尊贵。
　　而他四肢弯曲处与胸口处的铠甲无一不证明了这个男人似乎又是一个武斗派，看起来应该是一位国王，后面还跟着两个身穿板甲的骑士。
　　按理来说凰是没见过这个人的，玛丽乔亚待了很久，但凰没上去，也就并没有遇到多少国王。
　　不过凰却从对方蓝色的短发蓝色的眼睛看出了对方的身份，这位就是波普法王国的首席执政官，也就是伊莲的父亲，约克拿执政官。
　　这个人算是凰一直再躲避的人物的，他多次借伊莲的口想和凰见面，但都被凰拒绝了，凰对这个男人其实是充满了恶感的毕竟是个伤害自己幼小女儿的败类。
　　但此刻他跟在寇布拉的身后，防腐蚀早有预谋一般，让凰的脸上表情有些绷不住了，她不想让这个男人和伊莲见面，尤其是在凰在场时。
　　当被施暴者无法给予施暴者反击时，那么旁观者就应该让他们分开，不然就是帮凶。
　　凰一直都是这样想的，只是伊莲似乎因为父亲对她态度的转变而显得也有些软化了，虽然自从进入学校后，和父亲的联系就只有电话虫。
　　但伊莲毕竟是个缺爱的孩子，被小恩小惠打动很正常。
　　这也是凰不高兴的地方，她不乐意让两人再见面了。
　　想到这里的凰，不再躲避，这一次她要一个人迎上去，看看这家伙是个什么意思。
　　这么想着，凰对着薇薇说。
　　“薇薇，你的父亲好像回来了，走我们一起去迎接他吧。”
　　“是嘛，父王回来了？那凰姐姐我们一起去吧。”


第156章 约克拿的邀约
　　寇布拉此刻皱着眉头一脸沉思的向前走去，刚刚的会议已经结束了，虽然在他的意料之中，但当真的发生了这事后他还是有些愠怒的。
　　这一次会议成功的什么都没谈出来，七武海政策在数据上看着还不错，现在当选的几位都算是尽职尽责的在狩猎海贼，也没有什么大动作。
　　当七武海政策讨论不出什么后，后面的议题就完全歪了，到场的国王们开始照例的在会议上要求对自己有利的提案，同时不断的想打压自己的领国。
　　是什么居心也是众人皆知，只为了一国私利的提案自然会引起阴阳怪气，而当其中一位阴阳怪气起来，其他人也就自然而然的开始回敬。
　　你一句我一句的，很快就会演变着肢体冲突，刚刚就是一个报纸报道了弗雷凡斯事件都会引起冲突。
　　更别说议案讨论了，这一次世界会议之讨论出了一个世界政府盟国之间的友好协定，大家在书面上答应了会合作共赢。
　　但怎么合作，怎么赢，一个都没写，相当于讨论出了一张白纸。
　　寇布拉原本满是动力的希望推动一点的前进，哪怕是达成一个减免关税的协定也好，但没有人愿意签字，作为一个进出的大国寇布拉都同意降低关税了。
　　其他一些国王却始终在犹豫，就连一些出口型国家都在犹豫，更别说其他的进口为主的国家了，其中某些保守者甚至直接发言否定。
　　这让寇布拉的这一次行程全都打了水漂，人心不齐完全可以形容这些国王。
　　所有人都知道要去做什么，也知道该做什么，但始终没人愿意去做，因为利益的纠缠，没人能做出割舍。
　　在这个最高舞台上所有人都想获得眼前的利益，可以回国炫耀的利益。
　　寇布拉很苦恼，明明重要的未来却从来没人想到，现在海贼带来的损失越来越严重了，不加紧各个国家的联系，最终一盘散沙的各国只会因为力量的不足而沉沦。
　　寇布拉无比的烦恼，老朋友力库王和他都靠着积攒的名声拉拢了不少国王，但刀没砍在自己身上，没有人会想着改革。
　　包括寇布拉其实也没想着更加激烈的改革，这是既得利益者的会议，这个会议会比其他的任何讨论都保守。
　　所以没做出决定或许也是正常的。寇布拉也知道。
　　但他依然显得很沮丧，因为自家的民众还等着自家的好消息，寇布拉却只能告诉他们以后只能情况照旧，只能希望继续这样撑下去了。
　　作为大国的阿拉巴斯坦自然可以撑下去，寇布拉只是担心那天出现什么天灾人祸，这是王者的警惕告诉他不能太过松懈了。
　　他也只能叹了口气，抬起头却惊喜的看到，凰正带着薇薇跑过来，惊喜的寇布拉有些高兴的看着两人，每次苦恼上看到自己的女儿，寇布拉都会好受许多。
　　这个已逝妻子留给他的宝藏无疑是他心中最大的一块安稳，此刻薇薇带着笑容跑过来的样子治愈了寇布拉不少。
　　从薇薇提议下山后，寇布拉就好几天都没看到她了。
　　此刻薇薇跑过来，他赶紧迎了上去，身边的贝尔也没有再警惕的张望，而是笑着看这对父女团聚。
　　随着凰松开手，薇薇张开双臂与自己也张开双臂的父亲紧紧的相拥在了一起，她笑着抬头看着爸爸，有些抱怨的说道。
　　“爸爸，终于结束了吗，这里太闷人了，不管是山上的宫殿还是山下的街市，都太闷了，感觉这一切都是虚的，我们赶紧离开好吗。”
　　或许只能说是小孩子的感觉太厉害了，这个红土大陆中心的城市玛丽乔亚完全是立在血肉之上的城市。
　　不管是上面安静高贵豪华的宫殿还是下面热闹奢华种类繁多的商业街道，都是奴隶们用血与肉堆砌的，也是世界人民的血与肉堆砌的。
　　马林乔亚的一切都透露着虚假与空浮，就如同那世界的统治者天龙人一样，从没人想过，为什么会是他们统治世界，难道只是因为二十个人的结盟就让他们可以高于众生了吗。
　　没人想过，或许这就是习惯的力量。
　　这时候的凰也没有理解薇薇的话，寇布拉也只以为是女儿太久没见到自己了觉得很闷，他不由的笑着对着薇薇安慰道。
　　“薇薇。别这么说，爸爸这不是开完会了吗，我们马上就可以回家了，而且不是你说喜欢外面的生活嘛，不要那么急，多看看这个世界最中心的城市吧。”
　　听到寇布拉的话，薇薇显得有些怔怔，她环顾一圈，最后沉默了半晌，点了点头。
　　这里凰先发现了问题，很明显薇薇一定是因为讨厌所以才会露出这样的表情，似乎不是自己所想的因为和父亲分别？
　　刚刚有些想法的凰突然被一个声音打断了思考，一个她最不想听到的声音在她身边响起。
　　“这位就是蒙奇·d·凰小姐吗，久仰大名，我是伊莲的父亲，名为约克拿·昂·亚伦，是波普法王国首席骑士家族亚伦家族的家主，也是骑士之国波普法王国的首席执政官，旧闻你的父亲卡普先生的大名，这一次没见到他真是遗憾。”
　　说到这里这位约克拿先生仿佛想起什么的继续说：“不过，能见到凰小姐也是不错的巧遇，不知道凰小姐是否愿意与我共进晚餐呢，还望赏脸。”
　　约克拿突然的搭话，让凰愣住了，也让旁边的寇布拉他们愣住了，寇布拉自然认识约克拿，这位骑士强国波普法的首长，在刚刚的会议中就属于绝对的中立派一样，不发言，不提问，不讨论。
　　仿佛参加会议与他无关，在寇布拉的记忆里，这位只有在上一次会议的七武海政策发布时极其生气的否决，拒绝的理由则是要保护自己国家只需要自己的力量，不需要所谓的七武海。
　　似乎是个很看重力量的君主吧，在认识里也是军权强盛的国家。
　　寇布拉简单的总结，随后也看向了凰，发现凰正在与约克拿对视，他其实并没有去特意去调查凰的身份，但凰的身份其实已经很出名了，作为海军特意造势的新人。
　　海军超新星，英雄之女，再续传说之人，关于她的身份也不是秘密，但是此刻面对一个国王的讨好，这个女孩会怎样呢。
　　没错约克拿的样子时明显的讨好，哪里有一国的首相会这个样子低眉顺目的，这位更是强国的首领。
　　在场的所有人似乎都很在意凰的回答，不少只是略微听到声音已经离开的国王们都停下了脚步回头张望。
　　凰看着约克拿，当约克拿和她说话时，凰并没有震惊，恰恰相反，一种被我逮到了的感觉涌上心头，凰很确定，她想的没错。
　　这个男人对伊莲的态度转变，果然是因为自己，果然没什么坏爸爸变好爸爸的剧情，烂人还是烂人。
　　“对不起，这位头衔众多的约克拿先生，我身上还有任务，就不能和你闲聊了，如果有饭局还请您找个空闲时间约定好，或许我会答应，现在？算了吧。”
　　带着几分嘲讽的话语让整个场面尴尬起来了。


第157章 回程
　　凰的话语让周围的环境陷入了寂静，嘈杂的环境骤然停止的同时，周围的国王高官们，不由的将头调向凰的方向。
　　脸上都有些不可思议与奇怪，当然他们倒不是也觉得约克拿有什么面子，只是同样作为国家首脑，这些国王们自认为权力的作用是无限的。
　　此刻听到凰的拒绝，自然一个个的都不敢置信，怎么有人敢拒绝我们这些高贵之人的邀请呢，他们如此想到。
　　但这一切是已经发生的事实，并不会因为国王们的惊愕而改变，沉静的环境中，一个如同牛叫般的大笑声响起。
　　“呼哈哈哈哈，竟然会看到这样的喜剧吗，真是丢人啊，作为国王竟然会被人拒绝吗。”
　　只听声音和这句话就可以听出来说话者是个多么高傲的家伙，这些话语的出口就已经让在场有些人憋不住的笑出了声。
　　而当说话人站出来后，一些人露出了了然的表情，寇布拉则是愣了一会有些奇怪这个家伙为什么突然发言。
　　这位说话的人自然也是国王，还是寇布拉也认识的国王，磁鼓王国的国王瓦尔波，一个长得很像站起来的河马的家伙。
　　这家伙也是阿拉巴斯坦附近一个医疗大国的国王，不过寇布拉听说的关于这位的消息大体上都是一些负面消息，这一次开会他也是不断的拱火与反对一切建议，感觉就是一个喜欢玩的愚蠢家伙。
　　怎么这个时候他出来说话了？寇布拉有些奇怪，虽然看得出这是个自由随性的人，但这个时候说话还是这种自大的话不是相当于白白树敌吗。
　　作为一国之主不至于吧，出来进行外交给自己搞出一堆敌人不合适吧，对于这位看不懂的国王寇布拉的判断有些琢磨不透。
　　当然接下来瓦尔波就会向众人证明，他就是来搞笑的。
　　因为凰所站的方向，她可以直接看到这个河马一样的人物挺着个大肚子，他的背后一个张开双手仿佛是劝阻失败的高大男子正在无奈的摇头，难道是传统的蠢国王聪明手下的设定嘛。
　　她正揣测这个男人怎么突然就会对约克拿恶语相向的时候，这只大河马突然眼睛变成了桃心一般的模样，就和野猪冲撞一般跑了过来。
　　对着凰竟然带着完全不加掩饰的色欲道：“好漂亮的女人啊，喂，女人，你要不要和我一起回磁鼓王国啊，我可是磁鼓王国的国王，与这个不知道什么的国王不同，我的国家有全世界最好的医生，除了荣华富贵我还可以给你提供想象不到的健康美丽的生活，是不是心动了呢！”
　　面对着如同野猪一般嘴里似乎有些臭气涌出的瓦尔波，凰嫌恶的退了退，这个家伙也不看看自己几斤几两就凑上来，说这些完全和场面不符合的话。
　　不过现在可以确定了，这就是个纯粹的蠢货，倒是不用担心这家伙会有什么其他目的的，纯粹的来得罪人的家伙。
　　凰刚想摆手让他滚开，一旁的约克拿先一步将瓦尔波推开，自己再次一个人站在凰的面前，将右手放在胸前略微带些遗憾的说。
　　“那不好意思，打扰凰小姐你了，还请替我把好意带给你的父亲。”约克拿此刻简直和瓦尔波形成了鲜明的对比，仿佛是一位极其绅士的男人。
　　但是凰一想到他是家暴男还这样就觉得很恶心，假模假样的，到现在为止还没有提起自己的女儿，连问一句的心情都没有吗，凰显得有些气愤了。
　　她只是“嗯”了一声已做回答，似乎十分高冷一般，这种行为明显会再次让气氛尴尬起来，不过还好，瓦尔波又来帮忙让气氛好起来了。
　　他此刻极其的生气，因为约克拿推了瓦尔波一个踉跄，让他摔了个狗吃屎，倒在地上的胖河马仿佛能听到四周的噗嗤憋笑声。
　　这让他无法忍受，他马上抬起头看看是哪个家伙敢推自己，发现是那个推开自己的男人后，瓦尔波气愤的爬起来就也要去推他。
　　结果刚刚伸出手，就看到约克拿转过头，满是阴云和可怕的黑脸直接让瓦尔波下了一跳，一种会死的感觉正在向瓦尔波压去。
　　“不好意思，这位先生，刚刚似乎没看到你，你摔倒了吗，那还真是不好意思呢。”
　　声音十分的冰冷，尤其是最后几个字几乎是牙齿缝里蹦出来的，似乎要把这个字咬碎一般，瓦尔波吓了一大跳，完全不敢说话为自己辩解，而是打了个哈哈，露出一个尴尬的笑容。
　　然后向后转身走向了自己的手下那边，随后仿佛是泄愤的开始训斥自己的手下。
　　而看到瓦尔波离开的约克拿仿佛有了个台阶，对着凰点了点头，随后也转身将要离开了。
　　这一次没人拦他，凰也没有继续说话，只是看着他带着两个骑士离开，当现场开始散去后，四周嬉笑声四起。
　　约克拿被两次讽刺与瓦尔波的糗态看来会成为这些个王公贵族们很久以来的谈资了，不过凰的身份也被众人注意到，毕竟约克拿的态度令人玩味的同时也是凰地位的体现。
　　很明显凰的地位至少要和约克拿平等才能让对方这么做，她的军衔不高一个海军大校，那么自然就是刚刚约克拿口中凰的父亲，众多王族们此刻还没转过弯来，哪怕听到了名字也还没意识到凰的身份，只有少数人显得豁然开朗。
　　不过凰此刻也没管周围人的悄悄话，她此刻视线还看着刚刚约克拿站着的地方，微微颦眉，有些奇怪的用手摸了摸下巴仿佛在沉思一般。
　　“我感觉不太对，很像霸王色，但没有引起我的霸王色的共鸣，只是一种很强大的气势，让人阴冷，是传说中的杀气吗。”
　　仿佛是在想刚刚约克拿身上能吓走瓦尔波的气势，凰显得有些呆愣，不过当薇薇奇怪的走过来时，还没等这个女孩戳一戳自己的凰姐姐。
　　凰先一步反应过来，看向薇薇道：“怎么了，薇薇。”
　　薇薇看到凰突然说话，有些奇怪的看向她：“凰姐姐，你怎么了？”
　　看着有些奇怪的薇薇，凰只是摸了摸她的头，然后又与寇布拉对视一眼，最后摇了摇头道。
　　“不，没什么，我们准备上船吧，要回家了。”

第158章 回到马林梵多
　　“再见了，凰姐姐，以后一定要来看我啊！”码头上薇薇和寇布拉看着渐行渐远的军舰，小丫头忍不住的对着舰船大叫道。
　　小姑娘此刻咬紧嘴唇，双手攥拳，眼睛不由的闭上防止眼泪涌出，很明显这早已注定的分别还是让她有些受不了。
　　和凰一直以来的相处，让薇薇已经习惯了她的照顾，她的关心，她的存在，此刻的分别就显得那么的悲痛。
　　这也算是凰带过的小孩的通病，除了路飞这个乐天派野小子以外，凰带的孩子们对她都有一种奇怪的依赖感，可能也是她接触的许多孩子都缺少母爱的原因吧。
　　凰可以听到身后薇薇的声音，此刻的她靠在船尾，以背影对着薇薇，将右手举起不断挥动作为回应。
　　看起来凰似乎并没有触动，但是这个背对着薇薇的动作就已经出卖了她不平静的内心，其实凰的内心怎么可能好受呢。
　　作为一个心思极其细腻喜欢小孩的人，每一次要离开自己照顾的孩子，凰也很不舍。
　　之前每一次离开艾斯路飞都会在走前好好规划他们在自己不在的日子里有哪些是必做的。
　　这一次离开薇薇，凰倒是没什么交代，毕竟对方是个公主不归自己管，对这个只有四岁的孩子，凰倒是早就做好的分别的心理准备。
　　此刻的她也就是心有些感伤，眼中有些水液打转，倒还好吧。
　　仿佛是忍不住了，对于身后慢慢变小的孩子的呼唤，凰不由的低着头不由的哼起了一个旋律。
　　是香克斯他们宴会时高唱的歌曲，凰当时喝醉了只有脑海中还有些记忆。
　　可能是一首歌颂大海与自由的歌曲吧，随着心里慢慢平复，肉眼已经看不到阿拉巴斯坦的码头了，一旁的伊莲走了过来问。
　　“凰，别表现的这么悲伤，离开这孩子本身就是早有准备的，而且你是伤心的开始胡言乱语了吗？哼哼唧唧什么。”
　　对于伊莲一点情商也没有发言，凰只能是摇摇头表示真是对牛弹琴，有些无奈的说。
　　“这是一首歌的旋律啦，什么叫胡言乱语，而且也不是悲伤，只是因为每一次分别就不知道何时能相见的痛心，你知道的我总是那么感性，艾艾莉那次也是一下就生气了。”
　　伊莲听着凰的话，扣了扣脸，随后还是做好了打算转过头看着凰道：“额，凰不是我不知趣哦，我就是想问问你为什么看着很成熟，心理上却反而很脆弱啊，这感觉也太矛盾了吧，一个人的内心和外在会这么的分离吗？”
　　听到伊莲的问题，让凰有些愣神，她没想到对方会这么直接，不过仔细一想这个女孩要是不直接也是那么奇怪，难道还想着她委婉一些不成。
　　想到这里的凰有些自嘲的笑了笑，随后看着伊莲，手向后放撑着栏杆的同时头微微后仰让自己看着蓝天，随后对着伊莲说。
　　“伊莲，其实不是我脆弱，而是我太珍惜自己身边的一切了，许多人都是有的东西失去了才痛苦，而我的痛苦是本来没有的东西到了身边后却还会离去，不是我不够坚强，实在是我太自私了。”
　　说到这里的凰仿佛是想通了什么，将看着蓝天的头又低了下来，露出脸上的笑容，随后拍了拍伊莲的肩膀说：“就当我是个小孩子吧，不希望失去自己拥有的东西，就像是护住自己的玩具一样。”
　　看着伊莲略微思索的样子，凰似乎发现自己说的有些多了，她反应过来的同时有些不好意思的说：“抱歉，对你说了些不明所以的话，毕竟有些事情明明是我自己的事情才是。”
　　说着凰转身离开了船尾，只剩下了还在思虑的伊莲，随着安静的气氛中海风慢慢吹拂起伊莲的长发，她仿佛是惊醒一般的看向身边，发现凰不在了，脸上有些怪异。
　　她还是没搞懂凰的话是什么意思，明明她对外表现的一直都是一个富含母性的温柔完美的存在，但内在却又如同一个小孩子一般脆弱，一个人真的可以又像母亲又像孩子吗。
　　伊莲不知道答案，或许凰就是这么复杂的一个人吧，伊莲最后也叹了口气，她还是如同惯例的完全不懂这些弯弯绕绕。
　　明明是让解释一下为什么会有这个现象但为什么感觉什么都没有问出来啊。
　　这一次的谈话也不知道会对凰有什么影响，或许凰几天后就会忘记这个谈话也说不定。
　　当然现在的66号军舰最重要的任务是回到海军本部进行述职，上一次前往北海的任务都因为凰被撤职而延迟了向上述职。
　　毕竟有元帅的任务在身，除了直接联系的凰其他人还真的不能，再加上这一次的护送任务凰加长了周期。
　　这下好了，折磨的时候到了，凰现在至少要写三份述职报告，除了述职报告还要有检讨报告，已经对于这段时间的航海日记的补充，凰之前一直在带孩子都没去做。
　　现在完蛋了，她此刻坐在办公桌前，一脸死灰的拿着羽毛笔一个字一个字的填写表格，书写日记。
　　甚至到最后临近马林梵多的那天晚上熬了整整一夜才将这些大量的文本工作做完。
　　第二天，当琉灵打开房门偷看凰的情况时，这个女人已经瘫睡在桌子上，睡姿怪异的压在笔直升出桌面的左手上，而她的右手仿佛还撑在桌子上做出拿笔的姿势。
　　但她的手早已经拿不住羽毛笔了，让羽毛笔滚到了地上，而她枕着的就是她这几天奋斗出的大量文字。
　　这个状态其实凰还真不是第一次体验了，早在前世她小学时其实也有过，一支笔，一盏灯，一个夜晚，一个奇迹的事迹。
　　甚至此刻瘫睡在桌子上的凰脸上还带着几抹回忆放松的笑容。
　　看到还笑着的凰，琉灵不由的叹气摇头，这个孩子还真是个奇怪的人啊。
　　随后给她披上了被子。
　　但还没等凰睡上多久呢，一声汽笛声响起，刺耳的声音吓得凰一下跳了起来，一旁刚打算离开的琉灵也被吓了一跳，被突然跳起的凰吓了一跳。
　　随着琉灵摸着自己的胸脯，跳起来的凰揉了揉自己的眼睛，随后奇怪的问道：“咦？我这是睡着了吗，呀，作业！不对，是工作呢，呼，看来是做完了，原来不是一场梦啊。”
　　跳起来的凰先是疑惑，然后是焦急，最后看到身下布满文字的纸张后，知道的了不是梦境的突然放心，这多种心情的变化被她完美的表现出来，让一旁缓过来的琉灵不由的笑出声来。
　　这孩子不会真的是小学生吧，听到笑声的凰回头看去，就看到了捂着胸口偷笑的琉灵，她小脸一红不高兴的娇嗔道：“喂，琉灵姐，你怎么不叫醒我啊，害我被吓醒了，虚惊一场。”
　　琉灵被凰这一指责还是笑出泪花的反驳道：“嘿，小丫头，我叫你起来你不也要这样大惊小怪的，看看你的脸，一点样子也没有。”
　　被琉灵说看脸，凰有些奇怪的看向了一旁的镜子，就看到了自己的脸上，有一排模糊的字印在下巴旁，看来就算是枕着手臂，凰还是有地方印在了墨上。
　　而凰的反应也如同小孩子一样的，慌张的拿袖子去擦，这个行为更让琉灵开心了，看到大笑的琉灵，凰脸上挂不住的就像扑上去打一架了。
　　不过一个声音打断了室内的两人交流。
　　“欢迎‘66’号战舰归港，请战舰长官迅速到船舶处报道，进行登记。重复……”
　　熟悉的播报声响起，原本心里对琉灵不爽的凰，因为这熟悉的感觉脸上不由的一松，随后擦掉了脸上的字迹，抓起一旁的海军正义披风披在自己肩上。
　　“马林梵多，我回来了！”

第159章 受欢迎的凰
　　上了岸后，虽然早已习惯了大海漂泊的生活，但脚踏实地的感觉还是让凰不由的舒展腰肢，显得十分的放松。
　　在她伸展腰肢释放自己青春活力的同时，一旁工作的海兵们不由的将视线投了过来。
　　先是惊艳于凰的美丽，然后是吃惊，最后脸上的吃惊化为了兴奋，原本各自有着工作的众多海兵们丢下了手中的话，向着凰冲了过来。
　　“这？！这不是凰吗，你终于回来了，我们都好想你啊。”
　　“果然刚刚听广播报道的军舰名称熟悉极了，是凰小姐回来了吗。”
　　“我都说了吧，上次看到66号出航就知道小凰会回来的，你们非说要说些丧气话，现在这不就回来了。”
　　“小凰，欢迎回来！”
　　“这一次凰你可不要走了，我们都会保护你的！”
　　……
　　码头一下变得拥挤起来，大量的海兵们涌过来就是为了看看凰的，就如同之前几次对凰的迎接一样，这一次码头上又聚集起了人群。
　　很明显与外界对凰的撤职完全不知可不同，本部这边直接接触各种高级军官，对于各种海军消息捕捉的灵敏。
　　各种八卦信息那是很快就能传播的，更何况与凰这容易吸引人群瞩目的人有关。
　　那天赐的容颜在海军这种基本上看不到一点绿色的荒芜之地来说实在是太让人向往了。
　　当然也要加上凰的亲和力以及温柔的性格，让她能够在海军中保持人气，在海军本部里几乎是被当做女神的存在。
　　年幼的她也是能让众多海兵们有一种看着自己妹妹成长的养成感。
　　对于她被撤职，本部的士兵们知道后那都是无法接受加绝望的惨叫的。
　　现在凰的回来热情一点倒也想的过去。
　　但是凰看到了激动的众多士兵们，脸上有些冷汗留下，同时双手在胸前挥舞既是隔开又是打招呼的说。
　　“嗨呀，各位还真是热情呢，不过怎么大家都知道这件事啊，明明看情况是没传播的，我还以为这一次回来会和以往照旧呢，先……先安静一下吧，大家，我感觉是不是有点……”
　　说到这里的凰突然会想到自己的每一次上岸，其实都差不多是这样簇拥的状态的，尤其是回本部，除了陪黄猿巡逻回来那趟，基本上回来都是引起一片哗然。
　　是自己显得太引人注目了吗？可她也没开闪光也没穿什么显眼的东西，至于这么显眼吗。
　　对于人群凰自然希望大家能够安静点，但很明显她的声音甚至连最接近的她的海兵都听不到。
　　因为这群平常最有几率的家伙此刻大吵大闹乱成一片的，拥挤之中叫骂声还不断，很明显凰这时候显得弱弱的声音是传不出去的。
　　对于现场局势完全无法掌控的凰显得有些绷不住了，她想着要不溜了算了，反正码头挺大的，绕过人群试试看。
　　不过还没等她实践呢，一声大吼让周围的海兵们停下了争吵：“肃静！立正！怎么吵闹成这样，你们都在干什么，都没有事情做吗，军人的军容礼仪都不知道了吗！”
　　很明显是管理码头的海军长官听到动静来了，而这个声音对于凰来说也挺熟悉的，正是之前凰在波鲁萨利诺船上跟着巡逻时认识的少将斯托卡贝利。
　　说起来她还是跟这位少将同样隶属于中将波鲁萨利诺的同事呢。
　　正当凰这么想着，斯托卡贝利剥开了人群，想看看混乱的源头是什么，接着就看到了思考中表情有些呆滞的凰。
　　斯托卡贝利那眯着的双眼似乎因为吃惊微微睁开一些，凰这次的召回是战国一手操办的，除了少数核心层战国也没得及宣布。
　　主要是之前凰的撤职没说，这次召回也就肯定不会宣布，这也是统一口径。
　　故而斯托卡贝利其实没得到风声，看到凰的回来，他也有些吃惊，这还真是第一次看到有海军因为抗命撤职后被重新召回的例子。
　　当然作为一个维持冷静人设的人，斯托卡贝利很快反应过来，咳嗽一声后，声音显得平静的说。
　　“原来是你回来了吗，怪不得吸引这么多人，我会训斥这些笨家伙的，你不用太在意，先去报告吧。”
　　斯托卡贝利也知道凰竟然回来那肯定会被快速的叫去高层那里，毕竟凰虽然看着官职比他小，但是真的要说地位背景和对海军的重要程度……
　　对于这些斯托卡贝利是有自知之明的。
　　故而他也没说什么叙旧的话，也没训斥凰引起的混乱，只是让她赶紧去报道，毕竟上面肯定急着见她。
　　凰则是被斯托卡贝利提醒想到了战国说的一回来就赶紧去报告的命令，随后对着他点了点头，略带高兴的道别。
　　“好的，斯托卡贝利叔叔，感谢你的的提醒，还有本部的大家，不用太激动啦，之后我也会带一些点心来给大家做个补偿的，抱歉也让大家要挨训了，我先去找战国元帅了。”
　　说着凰走向了本部办公楼，同时笑着侧头挥手和大家道别。
　　周围的海兵们如同被色相迷住了心智一般竟然也挥手和凰告别，被斯托卡贝利的小眼睛狠狠的瞥了一眼吓到了。
　　随着离开码头走入办公楼的凰突然想起了自己走前忘了和伊莲琉灵她们交代一声了，不过想到她们两个的靠谱程度，凰倒是放下心来，继续上楼。
　　一路上也没遇到什么特殊的事件，虽然看到她的回来有些人显得很惊讶，但办公楼内的大家都显得克制多了，只是打了招呼，凰也是每次都笑着回应。
　　就这样她一步步上楼，突然就眼睛瞟到了一个办公室里熟悉的人影，然后原本向前走的脚步停住，随后走向了这个办公室的门口。
　　这个办公室内，正拿着指甲剪剪指甲的波鲁萨利诺吹了吹残渣，他还是如同以往一般的在摸鱼，毕竟这个男人是个能少走一步路就少走一步路的性子。
　　连巡逻都觉得累的人，此刻自然也在海军总部内摸鱼。
　　但随后的一声的巨大的踹门声响，吓得波鲁萨利诺差点丢掉了手中的指甲剪。
　　“砰！”
　　“波鲁萨利诺叔叔，好久不见啊，我回来了！”
　　突然闯入的声音吓了波鲁萨利诺一条的原因除了突然就是这个声音的主人，正是他手下最欢脱的凰了，还是自己完全没法管的小家伙，她怎么突然回来了。
　　抬起头看到果不其然是那个小姑娘波鲁萨利诺散漫的声音吐槽起来：“喂，你回来就回来好了，能不能轻点踢门，不要吓到我来，我的指甲差点剪歪了，剪到肉了怎么办，而且，你到我这来干什么，我又不找你，赶紧去战国那里去。”
　　似乎是急着赶人走，波鲁萨利诺竟然说出了会被指甲剪伤到的奇葩话语，而凰也是不在意对方不好的语气，仿佛就是打个招呼的点了点头道。
　　“好的呢，波鲁萨利诺叔叔，本身我也找你没事，既然你在忙，那我就溜了，再见喽，嘻嘻嘻。”
　　带着几分挑衅的笑容，凰离开了。
　　波鲁萨利诺嘟囔了几声疯丫头随后又看了门口几眼，确定走了，才继续自己的摸鱼时间。
　　而凰拜访了波鲁萨利诺之后，加快脚步，很快就来到了战国办公室的门口。
　　“叩叩叩。”


第160章 说说大家希望看到的情节吧
　　额，这个单章其实是想问问大家有没有什么想看的情节，同时也是做个总结说说看，大家觉得目前来说写的怎么样。
　　主要就是让大家能提出意见，这样我也能更好的精进自己，写出大家都喜欢的情节，欢迎大家踊跃发言，这个单章会一直不断的收集大家的意见的，我也会每天都看看的。
　　先感谢大家的支持与踊跃发言

第161章 提议回到东海
　　“叩叩叩。”
　　“谁啊，进来。”
　　战国熟悉的声音响起，凰听到这位长辈的声音不由的会心一笑，推开了门走进了房间里。
　　此刻的元帅室内只有战国一个人，他正坐在办公桌上看着桌面上的文件，表情冷漠，这位元帅工作时也是个没好脸色的性格。
　　凰进屋看到他专注的样子，没有开口说话，轻轻的将门关上后慢慢的向着战国的办公桌走去，一直走到了战国办公桌的旁边。
　　这位专注于工作之中的元帅似乎是也有些奇怪进来的人怎么一直不说话，按照道理来说不管是闲人还是有报告的进门都会说话才是。
　　战国想到这里抬起头，同时嘟囔道：“有什么事？怎么不说话啊。”
　　这一抬头就对上了凰带着笑容的脸，看到凰站在自己面前，战国先是一愣，然后露出了一个笑容，如同长辈训斥晚辈的语气说。
　　“凰，原来是你回来了，回来了怎么不说话啊，我还以为谁恶作剧我呢，结果是你这个小丫头。”
　　对于这位侄女，战国的语气中并不缺乏宠溺，作为一生无子的老人，凰作为他的晚辈，还是他好友的女儿自然视若己出。
　　不然战国也不会知道凰的撤职后那般的生气的，对于这位元帅来说凰不只是海军的未来，更是他的女儿一样，担心她会出事，担心她的未来也是正常。
　　而凰听到战国的话，嘻嘻哈哈的吐了吐舌头带着几分撒娇的道：“战国叔叔，这不是看你正在忙吗，不好打扰你，没事的我站一会等你忙完吧。”
　　“嘿，你个小丫头，我还能有什么事比你重要的，你来了正好就谈你的事情，正好文件我也看腻了，来坐在沙发上，我们聊一聊。”
　　战国似乎也被娇憨姿态的凰摆平了，眼镜下的一对眼睛此时眯成一条缝，慈祥的就像个看到女儿的老头一样。
　　他放下手中的文件，让凰赶紧坐下，同时他也从自己的办公桌后站起来，似乎是要和凰一起坐在沙发上讨论。
　　很明显这一次战国的身份并不是把自己放在海军元帅上，而只是作为一个长辈，并且正在可以的拉进与凰的距离。
　　凰看着战国的样子，也是懂这位伯父的意思，巧笑嫣然的坐在沙发上，同时微微靠向扶手给战国多留一些位置。
　　随后战国从办公桌后来到了沙发上坐下，看着面前的女孩，脸上的表情柔和依旧，但眼睛微微睁开，可以看出他眼神包含的严肃。
　　“这一次回家，你应该已经想清楚了吧，这一次的事件，根据我所知道，还是你太大意了，对实力的过于自信导致了这一连串的事件，最后还把自己搞崩溃了，不过现在是你提出要回海军，是已经看透了？”
　　战国没有去聊几个任务的报告，而是问凰这回家的几个月想通没有，很明显比起那些杂七杂八的，战国更关心凰的心理状态。
　　凰看着战国关切的样子，娇憨的笑了笑，手不由的扶着后脑勺，点了点头道：“嗯，这一次回去，我也想了很久，终究是我自己太自负了，明明并不强却想着主持公道最后是害人害己。”
　　听着凰不在乎的承认这些话，战国有些讶异，他不由的咳了咳打断凰的话。
　　“咳咳，不用这么想，虽然是有一些自己的原因，但是这一次也看得出凰你对正义的追求，这个是对的，只是我希望你能懂得一些取舍，这一次的事件里你太坚持去找那个真相了，你不该忤逆世界政府的，哪怕他们做的看起来是错的。”
　　这里战国说到了重点，这一次凰最大的问题就是表现出了对政府的忤逆，这绝对会给她的履历上记上一笔，毕竟卡普当年也是如此的桀骜不驯，让他其实在升职上挺吃亏的。
　　上面的人都喜欢更听话的，想往上爬就要低头，当年一起加入海军的老年三人组里，战国的性格软，目标长远，最后成为元帅。
　　当年卡普作为刺头其实处处受到针对，全靠战国这位兄弟也在替他照应。
　　凰就不一样了，她的出色让她很难找到能比她混得好的人罩着她，战国卡普他们能做到有限，站得越高权力越大拘束也越多，卡普不愿意当大将也是维持自己的独立自由。
　　战国作为元帅就很难不想整个海军的成长，海军说到底是世界政府之下的机构，战国也不能忤逆，他不希望凰去忤逆政府，这是不正确的。
　　而凰对于战国的话此刻的心情无法从面上得知，她仿佛在思考，脸上的笑容也微微停滞，但很快她就反应过来看着战国说。
　　“嗯，我明白战国叔叔你的意思，我明白自己的错误举动会带来多大的影响了，我以后不会再忤逆世界政府了。”
　　至少在我的力量不达到大将之前，凰暗暗的想到。
　　这位政治小白，在这一段时间的思考中明显明白了，之前的自己多么的幼稚，她的政治理想或许不错，但她的政治意识其实很低。
　　简单来说，凰的构思有，思想有，理想有，但是实践时她还是以自己的性子决定作为，而无法像一个政客一样的百变，这让她就很难完成自己的政治目标。
　　毕竟是靠着前世政治书历史书学来的政治，实践为零，其实凰已经够低头了，要不是这一次牵扯好友艾艾莉，她或许也不会那么激动。
　　但这几个月里的思考与香克斯的对决，算是让凰明白了她要做的，她要做的是救人，救更多的人就要爬到更高，要到更高点的话那就需要低头。
　　你爬山时只有低头才能看到路。
　　凰在这一次事件中其实已经醒悟了许多，之前因为弗雷凡斯事件与战国打电话也是，因为担心海军的名誉以及确实对死者们有同理心。
　　但这次她没有自闭，也没有叫嚣什么，而是回到房间给战国打电话，已经看得出她的成长的。
　　这说明这个女孩至少是低下了头了，她不是想着拯救万里以外的人了，而是想到身边能直接影响到的地方。
　　战国也是因为此所以突发奇想让凰担任部门长官，与之前想要去实现梦想的凰想比，现在的凰更加的脚踏实地。
　　所以听到凰确认的回答后，战国不由的点了点头，对这位晚辈，他真的很满意，天赋高，明事理，做事实在，重要的是信得过，海军的未来交给她是没错的。
　　对于战国的想法凰不知道，但凰看到战国点头后，提出了一个想法。
　　“战国叔叔，我想分配到东海执勤可以吗。”
　　凰突然提出的要求让战国懵了一下，他看着凰有些奇怪的问道：“为什么，这次又要外派，我不是说了吗，希望你留在本部里，你虽然说什么非要到将军才肯担任长官，但是只要留在本部你升官的机会是不会少的。”
　　很明显战国对于这个要求不太想答应，上次派去北海就出了事，虽然现在北海因为堂吉诃德家族与杰尔马王国达成微妙的合作关系而使得格局稳定了，而东海又没什么需要注意的势力。
　　但不怕一万就怕万一，再出事凰哪怕能再次醒悟，这一次肯定会彻底葬送她的仕途的，哪里有人会要总是引发大事件的人啊。
　　对于战国表现出的不想答应的态度，凰却早就准备好了说辞：“战国叔叔，如果在本部做工作除非你们开后门不然我哪来的升官的机会。”
　　凰这下说到点子上了，如果不是上官提携，你要完成校官到将官的提升那里是本部内的文本工作可以满足的。
　　“其次，东海是我的故乡，我了解那里，同时我的父亲也会经常回来，不用担心会出和北海一样的事件的。”
　　说道卡普战国的眉头松了一些，他做事不靠谱，但是实力完全可以镇压四海，不需要担心卡普出岔子。
　　“最后也是最关键的，我想要去抓一个人，他就在东海。”
　　“抓人？谁？”　　


第162章 追捕香克斯
　　"凰，我们这是去哪里啊，你怎么做到的能让战国元帅再派给我们外出工作的，毕竟上次都搞砸了。"伊莲看了看站在船首与以往一般眺望远方海洋的凰不由的询问起来。
　　而凰则是仿佛沉浸在海洋的景色中一般，恍了恍神才反应过来，回头看向伊莲道。
　　“啊，当然是靠着我的一番话语劝说，加上晓之以情动之以理，还有靠着我那强大的信誉，让战国元帅同意的啦。”
　　凰扯了一大堆却还是没告诉伊莲发生了什么，伊莲盯着好友半天，仿佛在确认什么，最后嘟囔一声不再询问的转身离开。
　　看着伊莲离开的声音，凰也是叹了口气看着前面的海洋陷入了回忆之中。
　　昨日的元帅办公室内，凰说出要去东海的理由后，战国愣了片刻，然后奇怪的问：“抓人？你去抓什么人，按照道理来说追捕任务确实有，但我不记得东海有什么值得动用追捕任务的目标，而且你的性子怎么会想着针对一个人呢，你要去东海是为了抓人？”
　　战国的脸上流露出狐疑之色，倒不是他怀疑凰有什么企图，只是认为凰在扯淡，要去东海出勤就算了，为什么说是去抓人的，东海能有什么目标。
　　因为当年罗杰出自东海所以为了防止再一个海贼王，世界政府和海军方面狠狠的打击了东海的违法分子，这让东海的人才储备一直都萎靡不振，在这个大航海时代开启的时代被冠以四海最弱的名号。
　　再加上那地方也是海军英雄卡普的家乡，有什么追捕任务让卡普上就行了，这位追捕海贼王闻名的海军英雄，执行追捕任务那是信手拈来，毕竟海贼王都被数次逼入绝境。
　　有什么人需要凰去抓的，战国想不通，想不通自然就觉得凰是找理由想去出勤。
　　这让战国觉得，要出勤你找个其他理由不也行，例如想多回家看看什么的，非要说去抓人。
　　那你去抓什么人，下意识的战国就问了出来，随后他盯着凰想要知道这个少女打算怎么编。
　　却没想到此刻凰一脸认真的开始叙述起来她要去抓谁。
　　“战国叔叔，这一次回到东海，我遇到了一个海贼，一个很强很强的海贼，我被他打败了……不，不是打败，是碾压，我被碾压了。”
　　战国听到凰说出这件事，脸上有些震惊，这是他不知道的事情，不只是他或许除了凰和真假红发海贼团，没人知道那天凰和香克斯进行了一场决出生死的对决。
　　同时听到凰这么说的战国开始检索起来，东海有什么敌人可以碾压凰的实力的吗，要知道凰可是战胜了悬赏金八千万的多弗朗明哥的。
　　八千万这个悬赏代表的实力，在四海之中已经封顶了，四海之中最强的几支海贼团头目也才八千万九千万的，凰的实力在四海之中绝对可以登顶，要不然战国也不会派她去北海。
　　虽然只是位大校但凰已经领悟三色霸气，实力在将军一级毫无问题，四海之中竟然还有人能打败她，就已经是稀奇的事情了。
　　而凰还用了另一个形容词。
　　“碾压。”
　　这代表对方的实力远远的超越了凰，这怎么可能呢，幻兽种果实加上系统性开发出的三色霸气，凰的会被四海的人碾压，哪怕到新世界凰的实力也应该有一席之地才对。
　　战国想到这里不由的问道：“你是被人围攻了？还是说陷阱暗算？”
　　对于战国的问题凰如实的摇了摇头说：“不，是单挑，正面的一对一，甚至我可能还占了便宜，多次偷袭他。”
　　“你被人单挑打败了？还是在东海？是哪个老怪物，是那些几十年前的老家伙们吗？”战国听到是单挑后吃惊之中，眉头不由的皱起。
　　凰的实力按照战国的顾忌，应该是在少将与中将之间，如果能更娴熟的使用霸气就能到达中将的水平。
　　这样的水平对付那些赏金过亿的恐怖海贼们都没问题，怎么可能在四海被人碾压，战国只能认为是凰运气不好，撞上了和他们同一时代隐居起来的怪物突然出山了。
　　是洛克斯时代的残党吗，战国不由的有些头疼，想到这位曾经的“世界之王”，虽然势力土崩瓦解，但却又仿佛要散作满天星的“洛克斯海贼团”。
　　战国第一时间想到的是这个，凰却摇了摇头再次否定：“不，是同辈人，比我大不了几岁，最大可能也就在二十二岁左右，是和我几乎同辈的碾压了我的人，不然我不会那般的上心的。”
　　听到凰的话语，战国的讶异之色已经无法掩盖了，他此刻算是被凰彻底吊住了性子，不由的问道：“同辈人，实力足以碾压你，哪里有这种人，你都已经是难得有的怪物了，丝毫不输你的父亲，还有比你强的怪物，是谁。”、
　　对于凰多次吊胃口的回答，战国已经有些急躁了，他真的想知道到底是什么人，能完全超越他们的海军超新星，战国讶异的同时确实也想搞清楚到底是谁，太危险了，必须提前解决这样的新星。
　　而凰看到战国已经上钩眼中光芒闪过，随后她脸色的表情带着几分坚定严肃的看着战国仿佛在请求的说：“战国叔叔，在说之前，我希望你答应我，让我执行抓捕这个人的工作，因为打败他一定能成为我成长路上最大的垫脚石，或者说只有我亲自打败他才有可能成长到父亲的那个水平！”
　　图穷匕见的凰看着战国，战国也看到了这个女孩眼中坚定的光芒与锋芒毕露的气势，这让战国陷入的沉思，其实战国确实是想得到那人的名字后，让更强者去解决的，例如卡普。
　　但此刻凰坚定的话语，让战国沉思起来，因为她说的不错，卡普当年就是靠着一双铁拳硬生生打出的名号，翻越了一座座高山才有了海军英雄的称号。
　　不管是38年前面对整个洛克斯海贼团，还是三十年前硬碰硬打败“首领”青椒，亦或者是几年前追捕罗杰，卡普并非每一场都是实力占优势的。
　　简单来说，卡普的铁拳是打出来的，不是靠着新闻塑造出来的，而凰要成为卡普也只有靠打！
　　靠着混资历，靠着上一辈，靠着舆论造势，造不出海军英雄，这样一位凰第一次遇到的远强于她的同辈，很明显会成为凰追赶卡普最重要的对手。
　　自己找人解决很明显对凰的帮助有害无利，而凰如果抓住那个打败他的人，实力上肯定会成长不说，心性上的成长更大。
　　但是能够碾压凰的可怕实力，自然是让战国有些虚，要是凰出意外了怎么办，自己怎么收场，别凰刚从心理阴影中出来，就被杀了如何是好。
　　想到这里的战国不由的问道：“既然你的实力被碾压，你遇到他是怎么逃走的，同时之后你的安全怎么办，难道不要任何保证的让你去吗，上一次的教训还不够？”
　　被问道如何活下来的时候，凰松了口气，她其实早已想好了说辞，毕竟不能告诉战国自己是被故意放过，甚至是被对方救了一命，所以凰提出要抓人时已经想好了说辞。
　　“战国叔叔，是这样的，因为我会飞！而飞行能力使得我不管是多么可怕的战斗中都有逃离的机会，只要我想逃他也追不上我。”
　　这里凰其实也是说的没错，作为飞行能力的拥有着，凰的保命能力其实很强，加上动物系果实增强体质，凰打不过跑其实没什么问题，上一次是自己寻死，不然香克斯真的未必能把她逼入死路。
　　战国听到这里，还是沉思了许久，最后叹了口气道：“好吧，我答应你，但是你先告诉我，他的名字吧。”
　　凰听到这咧嘴一笑：“香克斯，红发香克斯！”

第163章 任务的开始
　　“‘红发’香克斯？香克斯！”随着凰说出那个名字，战国先是嘟囔了一声仿佛是在思考这个名字的主人是谁，在之后就是一声惊呼。
　　很明显战国是想起了这位“红发”香克斯是什么人了，因为在他的记忆里香克斯还没有“红发”这一外号。
　　他有些惊奇的看向凰，随后急切的问道：“你遇到香克斯了？还被他打败了？”
　　看着战国的样子，凰知道他也是认识香克斯的，不过她倒是没惊讶，因为按照她上一世的记忆，香克斯是大人物，应该有个名为“四皇”的头衔，战国认识他是很正常的。
　　所以凰并不在意的点点头回应道：“嗯，我遇到了一支名为红发海贼团的强大海贼团，他们的船长就是香克斯，我在与他的单独作战中被打败了。”
　　战国听到凰的回答，有些呆滞的看着面前的玻璃茶几，沉默了半晌，然后才转过头回望凰有些沉重的说道。
　　“这个人，我不能让你去抓捕，他很危险，不管是实力上还是一些其他的……你去对付他很难说最后会发生什么不好的事情。”
　　听到战国突然反悔，凰愣了一下，虽然说香克斯很强她也知道，但是战国的态度似乎并不只是因为香克斯的强大，还有一些背后的隐藏起来的理由。
　　难道是香克斯的身世背景有什么问题吗，在凰前世的动漫里，香克斯也是个神秘强大的家伙，对于他的身世，路飞都是完全不知道，是后面卡普的登场揭示了他是一位大人物。
　　至于其他的凰其实也是一概不知，所以此刻战国的样子，不禁勾起了凰的好奇心。
　　她不由的想到，战国肯定是知道什么凰不知道的东西的，好奇心的驱使下，凰直接的问道。
　　“战国叔叔，你不是答应过我的吗，怎么就反悔了，这个香克斯是有什么与众不同的地方吗，让你这个态度。”
　　凰略带钓鱼的娇嗔道，听起来是不高兴战国反悔，但其实实在钓战国口中香克斯的与众不同之处。
　　对于凰的嗔怪，战国微微一愣，随后他思考片刻还是决定说出他的想法。
　　“凰，你不懂，这个香克斯的身份不一般，他是罗杰船上的实习船员，是曾经到过最终之站的海贼，他的实力也好或者他所有的势力，都不是你看到那么简单的，如果你看到的是他能打败你，说明他还藏着更深层的东西。”
　　此刻的战国说出了香克斯隐藏身份中的一个，他竟然是那位已经成为禁忌的“海贼王”罗杰船上的见习船员。
　　得知这个信息的凰愣住了，这还真是她不知道的东西，不管是前世看的动漫里，还是这一世掌握的信息里，关于香克斯曾作为海贼王船上的见习船员这一身份她还真不知情。
　　前世的她人脉不广，毕竟孤儿加上性子孤僻，再加上平常除了看看动漫也不会去看那些所谓的动漫解读栏目，凰还真不知道香克斯竟然会是罗杰的船员。
　　这让凰触不及防之下愣住了，但随之而来的是凰眼中蓬勃而出的兴奋了。
　　她猛然站起，兴奋至极的呼吸着，然后看着一旁的战国高兴说：“战国叔叔，这不是正好吗！不简直是上天注定一样，香克斯是罗杰曾经的船员，而罗杰和我的父亲卡普是老对手，我与他的对决简直就如同是命运一般，或许我打败他才是真正能赶上父亲的那一刻不是吗。”
　　凰兴奋的看着战国，此刻的她想的激动万分，这个消息不仅是没有让凰觉得有什么害怕，反而更加坚定了自己要去逮捕香克斯。
　　简直是天意啊，她如果对上香克斯，那不就是如同当年父亲与罗杰的对抗吗，作为听着卡普讲述他和罗杰的故事的人，凰对于香克斯曾经是罗杰船员的身份满意至极。
　　战国看着凰的样子，突然意识到，这个妮子不就是为了寻找和自己爹对称的功绩才会一直想着找事情做吗，自己这提起香克斯的身份，对她来说反而是加强了她的战意啊。
　　想到这里，他叹了口气，对着凰道：“凰，香克斯除此之外肯定还有些更可怕的身份隐藏，当年关于罗杰海贼团的通缉令，只有香克斯的被人扣下，我那时就在思考他的身份问题了，此刻他冒出来说不定背后有着各种的波橘云诡，你还是不要去对付他，我可以让卡普去，你作为卡普的副手再这样的战斗中，也是可以立功的。”
　　仿佛是突然想到了一个好方法，战国突然提出了让凰作为自己父亲的副手，因为卡普不管是实力上还是他所能承受的政治压力，都让战国十分放心，如果他作为主官负责对香克斯任务是最好的选择。
　　毕竟卡普也算是对付罗杰海贼团的老手了不是吗，
　　但是一听到这个建议的凰头摆的如同拨浪鼓一般，根本不需要思考的凰就拒绝了这个提议。
　　“不不不，我不可能去做老爹的副手的，这样的任务对我来说有任何意义吗，战国叔叔，我是要成为父亲的接班人，不是要混资历，这一次香克斯的事件正是好机会，我相信这一次不管是成功还是失败都会对我受益良多，这一次我不管怎样都会听从你们上面的安排的。”
　　此刻的凰已经不要脸皮了，她直接上前挎住战国的胳膊就不停的摇摆，很明显这时候她就要开始使用女生们才能成功的“无敌撒娇耍赖大法”了。
　　对于不断摔着自己的手臂一副决不罢休的凰，战国也是不由的叹气，这孩子，怎么还和没长大似的，竟然在这个时候撒娇，不知道老夫对这种招式……毫无反抗力吗。
　　战国最后还是松口了：“行了行了，我头都要昏了，这样吧，只有你这次不再抗命，不再擅自行动，每次都和我商量报备的话，我就让你去了还不行吗。”
　　听到战国松了口，凰一下松开了手，脸上的笑容极其灿烂的跳起来欢呼，仿佛是得到了胜利一般。
　　看着兴奋的凰，战国不由的提醒道：“凰，别激动了，你还没答应我的要求呢，记住这一次绝对不能抗命，作为一个军人，不要总是犯这种低级错误了。”
　　听到战国的话，凰回过身来敬了个军礼，脸上兴奋的笑容也显得淡然了几分道：“是，战国元帅。”
　　看着情绪大变的凰，战国不由有些无奈的摇摇头，这个妮子我们这些老家伙是管不住的啊，到底卡普你这老家伙怎么生出这种女孩的。
　　仿佛是想到了那张抠鼻屎的老脸一脸的恶心笑容，战国有些恶寒的抖了抖，然后对着有些奇怪凑上来的凰笑着摆了摆手最后吩咐道。
　　“这一次出勤，期待你的成长，凰就像你说的，这一次不管成功还是失败，都会让你有所成长的。去吧，执行任务。”
　　这句话出来，凰的脑海里又股怪异之感涌出，但战国已经开始送客，凰也就带着疑惑敬了个军礼离开了。
　　但一直到报备，准备，上舰，离开，甚至刚刚伊莲把她吵醒，她都没搞懂战国话里的意思。
　　感觉这位元帅似乎知道些什么。
　　仿佛是再说她肯定抓不到香克斯一样，这是为什么啊？


第164章 追捕任务
　　“所以这是一次追捕任务吗？”此时的66号军舰船长室内，代表着船上管理层的五位军官似乎在坐着讨论什么，提出疑问的自然是伊莲，只有她在船上和凰说话喜欢直来直去的。
　　凰看着伊莲似乎有些兴奋的样子，无奈一笑点了点头：“是的，这一次我们的任务就是前往东海，进行一次追捕任务。”
　　见到凰承认，伊莲直接欢呼一声，毕竟是一位武痴，喜欢挑战他人挑战自我的伊莲对于追捕任务这种战斗不会少的任务是很感兴趣的。
　　一旁的琉灵，鲍勃，约翰也是脸上各有心情表现。
　　琉灵也是上过军校的，自然知道这个追捕任务是什么意思，也明白这种任务的重要程度。
　　只有海军中被认可的人才能被授予的追捕任务，一般是针对一位著名的大海贼而专门安排人手的方式。
　　海洋上海贼众多一般来说海军实在巡逻地区不断巡逻遇到一个海贼就解决一个，遇到一队也是靠着海军自己的巡逻队伍来解决的。
　　巡逻是海军的一大工作方式，而追捕便是除了这巡逻外海军特意为了更危险的海贼们专门加的工作方式。
　　简单来说有的海贼要么是自身强大，要么是团队力量强大，如果是遭遇战海军们是很难拿下的，所以像这样罪大恶极的海贼就会有一个专门的工作方式留给他们。
　　专门安排一位海军对付他，而这个方法就是专门为那些大海贼们设计的，就如同当年卡普之于罗杰。
　　什么也不不干，吃饭喝水睡觉都是为了抓对方，这就是追捕任务的精髓，一心一意的算计那海贼。
　　在专门对付这一光环下，很明显可以第一了解对手，第二疲劳对手，第三这种追捕任务的也是可以调动经过地方的力量增加追捕的成功率。
　　这个方法虽然是除了巡逻外海军用的最多也是用于高级海贼最频繁的方法，但却也是海军成效很慢的方法，不是因为它有什么禁忌的。
　　对付这些高级海贼们，哪怕海军专门腾出手来，让一位高级军官对付，他们也有着各种方法或是逃走或是反杀，其中当年的罗杰海贼团就是顶着卡普与众多大将的风雨还是成为海贼王。
　　这也是这个方法的漏洞，你去针对敌人，自然你会很了解敌人，那敌人当然也会很了解你，在交手中，日积月累的是双方的不断交手。
　　如果不能在前几次抓住对方，互相熟悉后想抓就很难了。
　　但是这样的任务确实高级军官的叩门砖，要知道目前海军的高层们，不管是中将大将甚至是元帅其实手中都有一个追捕任务。
　　仿佛是为了对应海贼中的危险人物，海军中的厉害人物手上都有专门要对付的对手。
　　卡普对应的是罗杰，战国对应的就是右“世界最强男人”美称的白胡子，爱德华·纽盖特。
　　那么此刻凰接到这个红发的任务，一是她只要后面不是表现太差，基本上日后就是她对应红发了。
　　同时这也是她成为高级军官的一个叩门砖，这也是她和战国都在出海前会嘟囔着这一次不管成功失败都会是一次成长的意思。
　　凰此刻仿佛是还想着战国什么意思，回答了伊莲的话后也不主动说话了。
　　毕竟战国当时的态度真的是极其玩味，凰也拿不住这个男人是什么意思。
　　“这一次出勤，期待你的成长，凰就像你说的，这一次不管成功还是失败，都会让你有所成长的。去吧，执行任务。”
　　这一句听着平平淡淡，但是却包含着一种命中注定的感觉，仿佛是战国早预料到凰这一次行动的成败一般。
　　要知道凰很难去形容这样的态度，难道战国是个神算子不成，她嘟囔着，随后甩了甩头让自己稍微清醒点，别想这些有的没的。
　　一旁的四位军官，看着凰又一次自我想象，不由的有些面面相觑，其实他们都已经发现，自己长官可能有些梦呓症，喜欢自己瞎想瞎看，这也不知道是症状还是习惯了。
　　此刻议事时有这样，让众位下属有些担心了，长官的臆症是不是严重了啊。
　　其中关系稍远的鲍勃和约翰严重微微有担心之色，不断的瞟向琉灵和伊莲，而伊莲琉灵则是盯着凰几次开口又缩了回去。
　　到底该不该和凰说一下她现在的症状呢，两人也有些犹豫，毕竟凰这样也不是一次两次了，可能只是想的太多了，作为上位者她确实喜欢胡思乱想的。
　　先不提凰的瞎想，此刻的玛丽乔亚内，一条条消息流通着的世界政府里，五老星这五位世界政府的管理者们，正在看着手中的情报不断商量着。
　　这情报上最刺眼的便是那熟悉的名字与称号，“红发”香克斯，当年罗杰船上的实习生，早已成名的年轻船员。
　　原本以为所有海贼王的船员们都开始销声匿迹，世界政府还以为他们为了躲避通缉都去了什么穷乡僻壤。却没想到在罗杰死后不久的时间里，作为罗杰船上见习船员的香克斯已经组建了自己的海贼团。
　　现在他的船已经开始出现在了东海中，向着伟大航路而来。
　　这是个天大的坏消息，海贼王罗杰死亡后，大海就乱个不停，现在香克斯的出现仿佛是为这个时代再添了一把火一般。
　　原本海贼王罗杰的船员都是被世界政府重点关照的家伙们，香克斯作为罗杰船上人尽皆知的年轻船员，本应该有一点消息又要让他熄灭的，结果他现在竟然也开始准备向着伟大航路而来。
　　这无疑会刺激到所有怀着对one piece有着想法的家伙们，香克斯这个混蛋必然会引起巨大的波动。
　　必须将他扼杀在摇篮里！
　　这是五老星经过商谈最后得到的共识，他们不会再允许一个海贼王的出现，同时看着这个红发男人的照片，与旁边黑发女人笑着的照片。
　　五个老家伙仿佛陷入了沉思，他们和红发到底是敌是友？


第165章 凰的犹豫
　　又一次路过了颠倒山，这一次凰没有了太多的感觉，实在是作为海军往返于这颠倒山太多次数了。
　　原本作为天下奇景的景色也显得没那么厉害了，不过此刻的凰却依然看着颠倒山陷入了沉思。
　　作为伟大航路的入口，每次凰从这里通过前往伟大航路时，都会看到许多的船只残骸。
　　但回到四海时，却看不到残骸了，这正说明了，大量的海贼以及探险者们的船只就连在这入口都是损失惨重的情况下，都没有多少人回来。
　　伟大航路到底有多大的吸引，只是为了传说中的“one piece”就连生命都要舍弃，凰第一次细想这件事情。
　　随后摇了摇头，其实她自己不也是个好奇心旺盛的人，要不是加入海军，她也会加入这外出探险的步伐，再加上进入了伟大航路后本身就不是想脱离就能脱离的了。
　　凰摇了摇头，随后看向了前方，已经到达了东海，凰知道下一站就是罗格镇了，海军的军舰是有严格的补给限制的，除非情况特殊，不然都是要到各个海军基地进行补充的。
　　这也是防范通过外购造成的腐败现象，所以下一站凰就需要停靠在罗格镇了，因为船上的补给最少要准备一周以上的，距离离开上一个补给点已经过了几天了。
　　因为凰急行军的命令，错过了好几个补给点，接下来的罗格镇补给点就必须停靠了，想着上一次慌张到达罗格镇的事情，凰不由的咧嘴笑出声来，仿佛是看到了自己急躁的糗样。
　　凰的笑一下惊到一旁的琉灵与舵手约翰，此刻的凰坐在驾驶室内，依着窗户盯着外面，脸上的表情又是一副思考姿态，很明显又是陷入了那种思考的痴呆状态。
　　这让琉灵和约翰有些担忧的互相对视一眼，之前凰在开会时，几个人就有想法了，觉得她可能太沉浸与思想世界了，但一直没说。
　　上一次开会开到最重要的时候她又陷入了思索，感觉凰的癔病越来越严重了，本身琉灵是想直接向凰说明的，但会议中她又很快的反应过来发布命令。
　　接到命令的四人只能担心的看着凰然后散会。
　　这一次凰站在驾驶室内，原本是说什么要和下一个支部联系的，结果一过颠倒山，又像是着魔一般的看颠倒山去了。
　　打电话也不打而来，做事也不做了，很明显是又陷入了癔症之中。
　　看到凰这又开始发愣，终于琉灵忍不住了，停止了整理地图的动作，来到了凰的身后，犹豫一会，然后伸手拍了拍凰有些奇怪的问。
　　“凰？你还好吗，怎么又这样了，已经好几次了。”
　　被琉灵拍了拍肩膀，凰猛地惊醒过来，回过头看到时琉灵，略微奇怪的问道：“嗯？是琉灵姐啊，我刚刚在想些事情，你说什么了吗？”
　　琉灵看着凰的样子，不由无奈的拍头：“凰，原本不想和你说的，但你是不是越来越迷糊了，之前还只是日常有些时候在乱想，现在我感觉你陷入发愣的时候越来越频繁了，你是不是得了什么病啊，总是这样陷入……奇怪的思想？”
　　看着凰的样子琉灵脸上不由的流露出担心之色，这个孩子是不是真的不注意身体得病了啊。
　　而凰被琉灵的问题提醒，这才反应过来，挠了挠头开始想着自己这些天的表现，好像，确实是一直在想东西，是不是酒陷入了意识短路之中。
　　被琉灵这样一提醒，凰反应过来，对着琉灵有些半问半回答的说：“好像是这样的，但我也不是很清楚为什么会这样，就是感觉平时想的多了，一下子思绪就集中起来了，然后大脑思维就开始不断的想那一件事，好像和外界隔绝了一般，为什么会这样呢。”
　　凰说着说着，眼睛不自觉的似乎又要陷入回忆自己为什么会这样的问题里，琉灵看到她这样赶紧拍了下她有些急切的说。
　　“嘿，凰你差点又把思维集中了。”
　　被琉灵一打岔，凰反应过来，她奇怪的摸了摸头不知道为什么会这样的疑惑道：“哎？为什么会这样啊，我明明一直都没这个症状啊，虽然喜欢瞎想，但最近不知道为什么总是进入这种沉思的状态，是我真的得病了吗？”
　　看着凰的样子，琉灵的心算是被提留起来了，她是没听说过有这种病的，但是此刻也不得不说这种情况和病也没什么两样呢，和魔怔了一样。
　　琉灵只能建议道：“会不会是你最近太紧张了，我感觉这样的情况是你在北海发生的事情后才出现的，你会不会是因为那次以后太紧张了啊，感觉你是不是该放松一下，是不是因为总是心里有事才这样？”
　　“心里有事吗？”凰略微沉吟一声，最后看着琉灵叹了口气，点点头道。“也许正是和琉灵姐你说的一样吧，我可能确实有些紧张，导致精神太紧绷的……我去休息一下，等下到罗格镇了叫我。”
　　凰说着转身离开了驾驶室，而琉灵担心的看着她的背影，然后与旁边的约翰对视一眼，对方摇了摇头似乎是说没看出什么问题，琉灵也是只得叹了口气。
　　然后突然想到什么的想叫住凰，但最后还是自己走向了电话虫。
　　这个妮子说着放松一下，这不还是紧绷着情绪吗，把联系的事情完全忘了啊。
　　回到自己办公室的凰此刻放松起来了吗？不，不仅没有放松，这个女孩反而此刻坐在桌子上手捏着下巴眼神空洞的望着前方，明显是又陷入了沉思。
　　此刻的凰正在想的事情并不是有关她的，而是有关战国说的最后那句话，那句话听起来明明只是战国对于这次事件的一个推测，但不知为何凰的心中始终无法安静下来。
　　实在是太奇怪了，战国的那种绝对，明明他应该是对香克斯不算是太过于知道，毕竟连对方现在的称号都不知道，但他却依然能十分坚定的给出结论。
　　只是因为凰说的对方的实力足以碾压自己吗，按照战国的习惯和凰对他的认识不会如此下定论才对。
　　很明显，现在的凰对于战国的话语太过于纠结了，她总是陷入沉思，也是与这有关。
　　之前的时候作为一个穿越者，凰的思维比较活泛，所以偶尔是会进入思索状态，这是从小到大的习惯，龙甚至也吐槽过。
　　但最近这段时间，凰的这种沉思行为越发的频繁，这其中自然有问题。
　　其实这个问题说来简单，就是出在了两个人身上，一个是艾艾莉，一个是香克斯。
　　为什么是这两人呢，首先艾艾莉作为凰的好友，对凰的重要性不需要强调，发生在她身上的事情，如同迷雾一般。
　　凰完全不知道那一天到底发生了什么，她的叛逃以及新闻对她的通缉意味着什么，这样的谜题甚至让世界政府都插手不允许她去揭秘，在凰心里是偏向于艾艾莉被人冤枉的。
　　所以那次以后，她的思想时不时就会往极端上偏，因为艾艾莉的离开很明显给了她心理上的打击，会让她想入非非。
　　而为什么又与香克斯有关，自然是因为那一次与他的对战被碾压之后，先是打醒了凰，让凰原本算是有些骄傲的内心平复了不少，也让她从希望放空脑袋装傻的状态中打醒了。
　　那一次的被打败让凰重燃了斗志，决定以香克斯为目标与对手前进，让本身回家后希望放空脑袋不再过问世事的凰，回到了思索的状态。
　　再加上香克斯的出现激发了凰对于前世的记忆，尤其是对于这个曾经作为自己看过的动漫的世界，凰不得不重新思考海贼这一存在的问题。
　　凰的正义观是秩序的正义，但是当年观看作为海贼王的世界，明显在探讨自由与秩序之中，是偏向于寻求自由的，尤其是对于世界政府的描写与刻画，这个存在了八百年的政权已经极其的腐化了。
　　政权最高统治者的天龙人更是堪称制度与时代造就的垃圾，这样的秩序真的要追求吗。
　　尤其是在凰的记忆对于主角他们的越发清晰的时刻，凰不由的在拷问自己，自由与秩序之争，到底孰优孰劣呢。
　　虽然凰最后做出了选择，回到了海军里，但这个问题并不会消散，相反会随着她的每进一步而缠绕着。
　　之前还好，所遇到的海贼无不是身上充满了罪恶，并没有那种自由的感觉，有的只是放肆。
　　但在凰遇到香克斯后，她的想法就不同了，就算他是海贼中的极少数，就算凰能告诉自己他只能代表自己，就算有着诸多理由可以论证香克斯的不对。
　　他也是能代表着自由的人，就如同前世动漫里看到的路飞一样，他们与普通的海贼不同，也正是不同，他们才是真正能挑战凰内心秩序的正义的人。
　　因为香克斯的出现证明了，凰所走的未必是对的，听起来是很胡搅蛮缠的事情，毕竟香克斯只是个人，但他个人的出现就足以证明秩序的错误。
　　路线之争就是如此，香克斯的只是少数根本无法代表他的道路是正确的可行的，但是他的出现可以证明凰的道路是错误的。
　　秩序之下也未必产生正义，维护正义的机构之中会延伸出绝对的权力与绝对的腐败，北海之行虽然暴露出了凰的幼稚心，但在面对香克斯后她才完全意识到了自己坚持的道路之失败。
　　香克斯实力强大可以冲破规则，那其他规则之下的人呢。
　　这一切都需要凰来思考，也需要凰来坚持，因为她最终选择了回到海军，当然也只有坚持本心她才能确认是对是错。
　　想到这里的凰慢慢睁开眼睛，她说是因为战国的话而思考，其实未尝不是觉得战国的话是秩序的懦弱，所以才百思不得其解。
　　被琉灵提醒后，凰知道再这样纠结下去，心态会出问题的，在到来东海前她就应该决定好的，或者说在与战国要求获得任务前就该想好的。
　　她不能再去思考对错了，她现在要做的，也是她应该做的，是把心放在任务上。
　　凰站起身来，看着面前早已放好的东海地图，慢慢的看向了她与红发第一次见面的艾欧岛。
　　凝视片刻，凰将头看向窗外的海洋，嘴里喃喃道：“如果抓住你，我或许可以直接不用纠结着对错之分的，我可能真的分不清楚对错了，只能物理解开我的心结了，香克斯……”


第166章 又遇斯摩格
　　罗格镇，白发的青年正在进行巡逻任务，他漫无目的的走在大街上，罗格镇作为原海贼王罗杰的家乡，也是他生命终结之地，这里受到的保护和重要性都是极高的。
　　也因为如此，这个东海最靠近伟大航路的镇子里面并不混乱，日常的巡查自然也就没什么事情可干。
　　青年看着和谐的街道板着脸，一副别人欠了他钱一样，感觉就像那种极其暴躁的黑社会，身上的海军军装穿着也和二流子一样。
　　“哎呀，这不是小斯摩格吗，中午好啊，要吃个面包吗？也不知道您吃没吃啊。”一个豪爽的声音响起，白发青年被叫到名字回头一看，果然是认识的面包店大叔。
　　在罗格镇土生土长的斯摩格，也算是本地里小有人气的人物了，虽然看着和个流氓小混混一样，但确是一个很热心肠的人。
　　从小就做好事，帮着镇子上的老弱妇孺们干些体力活，也时常无偿的帮助他人。
　　久而久之斯摩格也就成为了镇子里有名的好少年，加入海军也是父老乡亲们提议斯摩格干的，很明显斯摩格在大家的心中很适合作为正义的海军。
　　斯摩格却也并没有因为大家推崇迷失自己，依然是我行我素的帮助他人，这也让他这明明一副臭脸的样子却能得到众人的好感。
　　这不巡逻都有人要送他吃的，斯摩格回头看着老板，脸上的表情都没变化的说道：“老头子，不需要，我还在巡逻呢，不要耽搁我的时间。”
　　很凶的表情，很凶的语气，但却没让周围的人有丝毫的方案，反而有些女性沉醉于斯摩格这般粗鲁一样的脸红扶额。
　　“好帅啊，斯摩格酱。”
　　“对啊对啊，明明还是那么年轻，却很老派成熟的样子，太帅了，斯摩格酱。”
　　“真不愧是罗格镇最值得嫁的男孩啊，斯摩格酱。”
　　听到这一堆女性如同性骚扰一般的话语，斯摩格脸色有些不好，原本板着的脸更显得有些冷峻。
　　但他没有办法，对于女人他向来没办法，想到这里的斯摩格准备赶紧走了了事。
　　不过还没等他迈开步伐，一个苍老的声音叫住了他。
　　“斯摩格，别在意她们的话，大家只是表达好感的方式不同，听说你要去海军学校进修了？”
　　斯摩格闻声转过头去，就看到了说话的人是镇长爷爷，对于这位从小看着自己长大的老人，斯摩格还是很有敬意的。
　　转过身面对老者点了点头道：“嗯，我已经被海军学院录用了，过几天就会离开罗格镇去学习了，也不知道自己到底能否胜任……”
　　仿佛是有些不自信斯摩格像是问自己的说道，而老人听到斯摩格的话，脸上有些不悦道：“你这孩子，我们大家对你都很有信心，不要妄自菲薄，我相信你去学习后一定会成为一个更棒的海军的。”
　　对于鼓励，斯摩格不置可否的点了点头，然后他就看到一个熟悉的身影。
　　一个披着海军正义大衣的娇小身影。
　　凰此刻离开了船只正在罗格镇内穿梭着，明明是来罗格镇补充补给的她怎么突然下了船。
　　而其中的原由则是因为，凰上次来罗格镇太匆忙了，没有好好看……不，凰此次前来就是为了搜寻情报的。
　　这一次的任务是追捕任务，那么情报就是很重要的一件事了，必须要先知道红发海贼团在哪里，你才能追捕吧。
　　按照平常的规矩，情报问题并不由海军负责，而是由cp组织负责，专人专项。
　　但凰本身对cp好感缺缺，上一次多弗朗明哥事件更是一点消息也不传给凰更是让她对这群特务的好感骤降，再加上战国所说的之后让凰负责海军的情报系统，也算是提前的练习。
　　种种因素之下，凰决定这一次任务不去依靠cp，而通过各个海军支部本身的拥有的情报网与自己的情报收集来进行这次任务。
　　所以此时此刻凰正走在罗格镇内寻找着适合获得情报的地方。
　　她的脑海中第一个出现的地点自然是和上次得知红发出现消息的酒馆。
　　走在罗格镇的石板街上，凰不断的张望希望看到一个酒馆一般的地方，而这样的举动无疑是吸引人的，尤其是凰有着一张姣好的面孔。
　　这个找东西的样子吸引了不少人来搭讪，将这些人全部拒绝后，凰突然意识道，她这样的瞎找要找到什么时候去，别说不了解地形的她找酒馆时抓瞎，就算找到了能不能获得情报也是两说。
　　凰不由的想到她拒绝战国担任情报部门长官的想法果然没错，因为她完全不知道怎么进行情报任务。
　　没错，凰对于搞情报这种事情除了书上电视上的故事情节以外，从来都没有过实践，或者说连系统性的学习情报工作都没有。
　　完全没经验的小白用来形容现在的凰恰到好处，她不免头疼的摇了摇头，嘴里嘟囔道。
　　“完了，这下出问题的，我还真不知道哪里能搞到情报，这完全陌生的地方，我也不知道罗格镇哪里能出情报啊，难道我要回去找支部长官帮我吗。”
　　想到这里的凰不由的决定有些丢人，之前她大大咧咧的和自家船上的大家承诺会自己搞到情报的跑出来，结果又要灰溜溜的回去，这其实蛮拉胯的。
　　但想了想任务事大，面子事小，凰叹了口气转身要回支部去。
　　还没挪动步伐，突然有人叫住了她：“等等，你是！你是凰大校对不对！”
　　凰听到有人叫她的名字，语气中还颇有些激动，突然意识到不会是遇到粉丝了吧，她的眼睛不由的亮了起来。
　　说实在的凰一路上虽然因为美丽的外表总是被搭讪，但却很少有人说出她的身份，明明出现在报纸上的次数也不少，海军超新星的名头也撒出去了。
　　却不知道为什么，所有人看到自己一般都是被外表说惊住，然后就没有后续了，大部分人根本没意识到凰的身份，哪怕凰穿着海军的军装、
　　这让她是很难受的，毕竟她希望出名的方式可不是艳名啊，只能说她还是不够出名吧。
　　一直都难受于这点的凰此刻听到了一个人喊她的名字，而且还带着她的军衔，这一瞬间凰明白，肯定是知道自己作为海军身份的。
　　说不准还是自己的粉丝，终于，终于遇到一位粉丝了，凰此刻甚至觉得有些感动了。
　　想到此处，凰不由的回过头，就看到是一位穿着普通海军兵员服装的白发少年，军衔是上等兵，看年纪不大能做到上等兵很不错。
　　要知道上等兵再往上就是伍长了，就算是指挥层了，这个少年看着不大，应该比凰大一些，能做到这个地步已经不错了。
　　简单的确认对方的身份，凰确认对方应该是自己的粉丝，毕竟平常人不知道自己，海军总该知道自己吧，能准确说出自己名字与军衔的怎么也不可能是对自己一无所知的人。
　　确认了身份，凰接着对这位少年的外貌进行打量，年纪不大，白发也不知道是少年白还是天生，脸是板着的看着挺严肃，五官棱角分明，是紧张了吗？那还挺可爱的。
　　很明显凰并没有认出眼前少年的身份，毕竟斯摩格的事情已经过了许久忘了倒也正常。
　　而斯摩格在不断接近凰的同时脸上的表情有些怪异的试探道：“那个，好久不见了吧，凰大校。”
　　上一次的见面对于凰来说是件小事，对于斯摩格那自然就是件大事而来，是他与凰的第一次见面。
　　此刻凰的打量而不回答，让斯摩格突然有些拿不稳了，毕竟上一次的碰面很仓促，凰的速度也是可怕到普通人的肉眼只能看到残影的地步，斯摩格突然对自己面前的是不是凰有些担忧。
　　不会是自己看错了吧，不可能啊，上一次见面的最后斯摩格直接和凰打了照面的，应该就是这个小女生模样才是。
　　但还是不放心一般，斯摩格先一步打了个招呼，而斯摩格打招呼后，凰也是如梦初醒般回应道：“你好，你……认识我对吗。”
　　凰的语气中有些不确定虽然她确认斯摩格认识自己，甚至可能是自己粉丝但她还是带着礼貌的轻声询问。
　　不过她没想到，她的这个问题，让斯摩格先是一愣，然后脸上出现了憋屈的神色，一张板着的脸一下憋红了，让凰愣了一下，随后突然想到什么的试探起来。
　　“那个，我们是不是已经见过面了，你是罗格镇那个扒船的少年？”
　　看着对方的白发以及这表情，凰意识到可能是以前就见过，同时抽取自己的回忆，之前各种事情占据了她不少脑容量就忘了罗格镇似乎确实有一位比较让人记忆深刻的少年。
　　此刻看到对方样子凰仿佛想起来了一般挠挠头带着几分关切的笑道：“是这样，没错吧。”
　　斯摩格看着凰刚想起来的样子，心里很是憋屈，但是也拿这位长官毫无办法，他本身是看到对方又一次来了罗格镇奇怪加想打个招呼，却没想到受到如此屈辱。
　　所以这位少年一时间就是憋红了脸不说话。
　　凰也不好意思的安慰道：“嗨呀，少年，不好意思啊，我真的是最近都太忙了，容易忘事，就原谅我这一次的疏忽好吗，对了，你叫？”
　　眼前这位看着自信心就不弱的少年凰也不知道怎么安慰才好，于是用了对其他孩子老一套的办法，转移话题。
　　不过这位少年明显年纪大了不少，这招貌似效果不太好，他还是久久的不肯说话，最后凰在一脸无奈之中听到了一声细小的回应声。
　　“斯摩格……”
　　“嗯？”因为声音太小凰一恍惚没听太清楚不由的疑问的嗯了一声。
　　随后斯摩格不只是是因为太害羞还是因为生气了的大吼道：“我叫斯摩格啦。”
　　虽然对方很大声，但对于少年回应了自己，凰还是很高兴的一拍掌仿佛是恭维的说：“斯摩格啊，真是好名字，初……再次见面，你好啊，我是蒙奇·d·凰大校，不知道你找我干什么呢。”
　　对于凰的问题，斯摩格心里一动，发现自己好像在羞辱中都忘了自己想说什么，故而他的脸上不由的有些慌张的思索起来。
　　凰看着斯摩格的样子，微微松了口气，看来话题还是被自己调开了。
　　刚刚松了口气，凰突然猛地看向斯摩格，心中一个念头升起。
　　“斯摩格，你是本地人吧？”
　　再次听到问题斯摩格抬起头有些半懵懂的点了点头。
　　然后凰露出了一个笑容：“本地人，那就好！”


第167章 收集情报
　　"喂喂喂，凰大校，你这是要抓着我去哪里啊，我还在巡逻呢！"
　　罗格镇的大街上，一个黑发少女正拽着一个白发少年的手一步步的向着街道尾部走去。
　　那白发少年仿佛是不愿意一样，像是在和少女角力一般，他的身体向后仰去，似乎是要将自己的手抽出来。
　　但他不仅手没有抽出来，向后倒去的身体也没法帮他停住脚步，少年就被比自己要矮一个头的少女向着前方拉去，看着还挺滑稽的。
　　这两人自然是凰和斯摩格，斯摩格的实力在凰面前和小孩没有区别，被她就这样拽着走实在简单，实在是这小子逆反心理严重。
　　刚刚看着他就要跑，凰就直接一把给他抓住了。
　　不过斯摩格既然说话了，凰也要回答。
　　“行了，你不用巡逻了，现在你被紧急调遣了，我有追捕任务在身上，你现在临时归我指挥，放心不会有人责罚你的，干的不错还会有奖励。”
　　“紧急调遣？”斯摩格有些摸不着头脑，级别很低的他可能还不知道紧急调遣的意思。
　　海军作为军队自然是等级分明，同时指挥体系也是划分好的，并不是说你的军衔高就可以调动对方，而是根据部门，地域与直属部队来确切划分指挥等级的。
　　故而哪怕是一个巡逻兵，也是要一级一级的指挥命令的，不能说你军衔高随便路上把人一抓就归你管了。
　　当然这只是平常的时候，如果身上有特殊任务，例如像凰这种追捕任务或者如同大将元帅他们一样有最高指挥权那么就可以随意的调动。
　　上一次香香王国的事情就是凰身上没有任务，所以调动周边力量时，因为巴雷鲁斯事件他们的行动慢了，如果有指挥权很明显凰那次就可以抽调出更多的力量的，可惜了。
　　所以在有了指挥权以后，凰自然要好好利用一下，其实也就是想折磨一下这个少年，原本只是好意问路，对方抗拒那就必须把他调到手下了，谁叫凰是报仇不过夜的人呢。
　　“嗯，刚刚不是问了你是不是本地人吗，既然你是本地人，还是海兵，又认识我，那就算是能信得过的人，所以就直接调遣你替我做些事吧。”
　　凰没有回头的对斯摩格说道，同时四处张望着，终于发现了一个看起来四下无人的小巷子，拉着斯摩格就钻了进去。
　　随着四周热闹的声音慢慢消失，凰撒开了抓着斯摩格手腕的手，那白发少年有些刺痛的看了看自己的手腕，然后抬起头有些警惕的看着凰，像是试探的问。
　　“凰大校，好了吧，你说的，要我做的事情是什么？”
　　用余光瞥了眼这个警惕的少年，凰不由的嗤笑一声，然后略微咳了咳表示严肃起来后，看着斯摩格道：“斯摩格……上等兵，我现在正在执行一个追捕任务，需要一个可靠的情报来源来锁定目标，你知道这样的地方吗？”
　　随着凰提出自己的想法，斯摩格有些奇怪的瞥了她一眼，然后看了看被捏红的手，带着几分不爽的说。
　　“情报来源，这种事情你不该找情报部门的人吗，找我干什么，我就是个小兵啊。”
　　凰看着斯摩格被自己捏红的手腕，也知道对方不爽，也只能赔了个笑脸，手中五色光芒闪耀开始帮助斯摩格恢复，同时她嘴上继续解释。
　　“其实我因为一些原因想要自己获取一些情报，你也知道我们这个年纪都希望自己多干一些，想必你也希望自己以后能独当一面对不对。”
　　说道这个独当一面，斯摩格眼睛亮了起来，哪个海兵不是梦想着以后能像那些正义的英雄们一般顶天立地，斯摩格也不例外。
　　而凰正是抓住而来这一点，她可不想让斯摩格知道自己的真实情况是完全对这项工作不了解才会求助的。
　　看到斯摩格心动她趁热打铁的把手抓住对方的手腕，这一次没有用力，同时不断用五行相生之力治疗对方的痛楚，而后继续说道。
　　“所以，我想你是会理解我的，斯摩格，我求助你正是因为你和我一样都是自立自强的人，我都可以靠自己完成任务的。”
　　很明显凰作为一个哄小孩高手，加上她如天籁般的嗓音，每次说话都如同催眠一般让人沉迷其中，再加上凰的柔夷轻轻抓住斯摩格的手腕，那地方有一种麻麻的感觉涌入四肢百骸。
　　这种情况，简直让斯摩格对凰的一切反感都消失了，他觉得自己能被凰说是与她一样的人简直是荣誉。
　　在这种情况下，斯摩格傻愣愣的点了点头道：“好……”
　　随后凰笑着将握着他手腕的手松开和他还举着的手一击掌果断的说：“答应就行。”
　　看着爽快的凰，斯摩格突然惊醒，然后看着自己的手又傻了，自己刚是不是丢了魂啊，好像不知不觉答应了什么事情呢。
　　不过现在后悔也来不及了，斯摩格脸上有些懊悔之色的询问道：“凰大校，你到底要干什么啊。”
　　“干什么？你赶紧把你知道的罗格镇里可靠的情报来源全部告诉我，我需要大量的情报来确定本次任务的目标，现在动起来吧。”
　　当凰下达命令后，斯摩格叹了口气，却只能点点头，然后开始带路，在他的记忆里，应该是那么几个消息灵通的人。
　　其实斯摩格也不知道情报怎么来，他也没经过培训，只是凰这么一说，斯摩格就想着找几个消息灵通的人就行了。
　　与凰一样，斯摩格的脑海中一下出现的就是酒馆，毕竟作为鱼龙混杂之地，吹牛的人也多。
　　有了目标斯摩格也开始将脚步加快，他真的想快点把凰送走，斯摩格心中似乎对女性尤其是漂亮的女性有些怪异的警惕感了。
　　竟然能不知不觉让人答应不想做的事情，实在是太可怕了。
　　而凰倒是没看出什么问题的跟上了斯摩格。
　　路上，斯摩格有些耐不住好奇心的问：“凰大校，你说你正在执行追捕任务，追捕谁啊。”
　　这个少年还真有些好奇这位海军超新星的行动的，之前他一直关注海军的新闻也知道凰的身份与她做的一些事情，海军超新星的名号也让斯摩格向往不已。
　　所以斯摩格对于凰正在执行的任务自然好奇不已，也就无法按耐住一颗心的直接询问。
　　凰在听到斯摩格的问题后，沉默一会，然后想到香克斯现在也没名声，说出来应该没问题。
　　“是一个名为红发海贼团的目标，船长是个长着红色短发穿着黑色披风里面是一套西式骑士服的人，如果你以后遇到了要赶紧上报。”
　　说着凰觉得香克斯应该是不会到罗格镇的，不只是心理的感觉，还是通过香克斯的行为做出的判断。
　　凰觉得香克斯这家伙一定是不会来罗格岛的，因为他原本就是罗杰船上的人，罗格岛作为他船长葬身之地，他应该不会没事来这里，来罗格岛想必是要进入伟大航路了。
　　而凰觉得短时间里香克斯不会进入伟大航路，这就是凰的推测了，海军手上是有着一些罗格船上的船员们的资料的，虽然基本上只有个姓名加出生地。
　　香克斯的家乡并非东海，而是西海，作为一个西海人，他来到东海，同时上一次相处听得出来的不是一两天了。
　　一个实力远超四海级别的人物，他隐藏声望待在东海不少时间，凰很简单的就能判断出，香克斯必然是另有企图，反正他待在东海不可能是因为喜欢东海。
　　所以在没完成那个任务前香克斯必然是不可能离开东海的，也就不可能来罗格岛。
　　想到这里的凰更加确认必须在东海对付香克斯，如果无法在东海打败香克斯，等到香克斯进入伟大航路，伟大航路那更复杂的环境中，那就如同龙出浅湾，鸟翔苍天了。
　　当然这只是凰的一个直觉，毕竟现在的香克斯哪怕在四海的环境里也不是好对付的主。
　　凰这边正瞎想呢，斯摩格已经到地方了，看着陷入沉思的凰，他也不敢说话，也不敢轻举妄动，就站着看着凰，又看了看一旁的酒馆，最后叹了口气就傻站着。
　　心中不由想到，这位是什么意思啊，怎么到地方了就开始沉思啊，是我做错了什么吗？
　　知道凰想完了事情，抬起头，看着一旁战战兢兢不敢动作的斯摩格，一下反应过来，自己似乎又陷入了癔症之中，不由的有些不好意思道。
　　“阿拉，看来吓到斯摩格桑你了啊，不好意思啊，刚刚只是在想一些出任务的事情，你继续引路。”
　　“已经……已经到了。”发现凰甚至没发现到地方了，斯摩格有些汗颜。
　　而被斯摩格这样已提醒，凰先是一愣然后点了点头看向了斯摩格带到的地方，就只见一间酒馆在面前，凰可以看到那牌子上歪歪斜斜写着的海鸥码头。
　　看到这酒馆凰瞟了眼周围，不知不觉竟然来到了罗格镇民用的码头附近，能看到来往的商船，与船上不断上下的人群。
　　凰点了点头，明白这样的地方确实是能得到情报的地方，但是情报的真实性和可靠性就只能靠自己判断了，随后凰就要进去之前，看到了还站在旁边的斯摩格问。
　　“喂，臭小子，你傻站着干什么？”
　　“啊？还要我一起进去嘛，我以为我只是带路的呢，我也不会情报这件事啊。”斯摩格听到凰的话惊讶的回应道。
　　凰听到他的话摇了摇头说：“不会没关系，重要的是需要你判别身份和可信度，你是本地人就算不认识全部也认识一些，先从你认识的人开始。”
　　“可是……”很明显斯摩格对凰说的有些不自信。
　　对于斯摩格的犹豫，凰则是有些不耐烦的一拍他的肩膀道：“好了，先别扯了，我不喜欢磨磨唧唧的人，先进去，进去在讨论其他的。”
　　随后推推搡搡的两人走入了酒馆内。


第168章 发现踪迹
　　迎着太阳，军舰破开海浪向着前方驰骋，很明显这时候军舰的速度提到了一个极快的程度，连两侧的水轮都快速的转动着。
　　军舰行动的如此之快，明显是将动力全部投入在了速度之上，驰骋之中，有一个人正站在船头上，仿佛开辟的海浪由她开始一般。
　　整艘船都在紧急进行操作的时刻，还能站在船头的自然是作为船长的凰。
　　此刻的凰双手背在身后，眼中有些担忧与复杂的看着前方的破开的波浪，然后又抬头看了看已经开始落下的太阳。
　　感到时间正在流逝的她不由的回头仿佛是想催促什么，但还没开口却看到身后，手下的海兵们正忙碌的进行各种工作，不管是动力调配，还是全速行驶需要的人力。
　　所有人都在忙碌的为了让这艘军舰更快，见到如此情景凰张了张嘴，最后只能低下头不继续刚刚想说的话。
　　凰这一转头回头的行为吸引了正在瞭望的琉灵，自从凰克服了鸟的习惯不再一直待在桅杆上，琉灵就代替了她留在瞭望台上，一直作为瞭望员侦查。
　　她一个翻身越下再次轻轻的落在了凰的身后，然后带着几分不在意的提问道。
　　“小凰，又怎么了，从刚刚你在罗格镇跑回来时就显得很急，叫我们全速出发，就算是得到追捕对象的消息了，也没必要这么急吧，你这幅迫不及待的样子，让我有些奇怪，你这是多恨那个人啊？”
　　说到这里的琉灵突然觉得，凰是不是有可能与目标认识，因为这次任务在东海，凰的家乡也是东海。
　　再加上任务之中凰奇怪的行为，让琉灵不由的想到，这次任务的目标不会和凰有关吧，毕竟看凰很在意的样子。
　　但是凰的神色之中只有焦急和犹豫，并没有恨意或者愤怒，不像是去见仇人的样子，难道说是凰曾经提过的哥哥？
　　看着凰有着复杂神情的侧脸，琉灵提出了自己的猜测，她很急于去见这次的任务目标，却并不带恨意与厌恶，明明是海贼，能让凰带有这样比较奇怪的情绪的，感觉会是熟悉的人。
　　难道是她的哥哥吗？琉灵如此想到。
　　但凰对于她的提问只是摇了摇头说：“不是，我的急切是因为刚刚得到的情报，也是我没和你们说清楚，刚刚在罗格镇红发海贼团似乎一场王室劫案有关，所以我才急切的要敢去，去看看到底发生了什么。”
　　说到这里的凰微微握紧了拳头，她开始回忆起上午十分斯摩格带她进入酒店后，她很快就得到的一个情报。
　　“红发海贼团？我没听说过，而且我很确定其他人应该也没听说过，小姐，你要知道我是整个镇子上消息最灵通的人，哪怕是小巷子里的金贝利落地的声音也会被我捕捉到的，我没听说过，其他人肯定也没听说过。”
　　“海鸥码头”酒馆内，凰双手抱在胸前，眉头微微皱起的看着眼前斯摩格推荐的人，一个带着墨镜穿着皮衣皮裤梳着大背头胡须打理的整齐的男人。
　　这是一个看着很有气质的中年混混，凰如此的进行了第一印象评价，毕竟对方虽然穿着打扮整洁，但靠着酒吧台子嘴里叼着烟，眉头挑起说话油腔滑调的样子与他那真男人的打扮完全不同。
　　仿佛是看出来凰对自己的信任度不高，男人看了看旁边的斯摩格挑了挑眉说：“斯摩格，你带来的这位小姐不是很相信我啊，你来告诉她我是不是这一片最好的情报贩子了，别最后怪我的消息不准确。”
　　斯摩格看着男人这轻佻的样子不由的无奈，你这样子谁能相信你啊，还让我解释。
　　但斯摩格对这位的能力还是知道几分的，对着凰犹豫的说：“确实和他说的差不多，反正我从小到大全镇子人都知道他这个百事通。”
　　全镇人都知道，凰看着这人眼神中略微闪烁，该说他奇特还是厉害呢，搞情报工作的如此大的名声真的不会出问题吗，按照凰的想法情报贩子应该都是阴沟里的老鼠那种样子生怕见人。
　　不过情报这项工作免不了与人交流，名声大收集的信息才多才全，毕竟根据前世的经验世界几大情报机构确实都是名声响亮的。
　　但是这个人说话方式的轻浮与自大，还是让凰觉得不是那么靠谱。
　　沉思片刻，凰点了点头，然后拍下几枚金色贝利说：“行，你不知道就算了，这些算是请你喝杯酒了，麻烦你了。”
　　说到这里，凰似乎要拉着斯摩格去找其他人问问了，很明显虽然凰对这个人并不是全然不信，但也没打算全盘相信，尤其是对于他说道他不知道就没人知道这档子事情就显得太自大了。
　　凰打算找其他人问问，她倒也是不避嫌，直接在这位“百事通”面前询问其他人。
　　这个男人倒是没有一点觉得不好的样子，只是将凰拍在吧台上的贝利一枚枚握在手里，用力的攥了攥发出了一些响声。
　　随着凰问了一拳，这个海鸥码头里面，似乎确实没人听说过红发海贼团的消息，凰脸上不显不露的，心里还是有几分失望。
　　一旁的斯摩格看着凰脸上没有表情的样子，有些犹豫的问：“要不，我们去其他地方问问，码头上还有不少地方可能有情报。”
　　凰也没细想直接点了点头，虽然知道罗格镇应该没消息，但凰此时还是有些不爽的，毕竟凰还真是有些期待能得到一些消息的，失望是难免的。
　　但还没等两人走出去呢，仿佛是一直关注两人，知道两人已经问完了一无所得的“百事通”先生再一次开口了。
　　他右手颠了颠手中的贝利，带着几分戏谑的说：“我说了，我不知道的其他人肯定不知道，比起去问其他的人，你还不如继续问我。”
　　听到对方叫住自己的凰回过头，眼中有些奇怪，但更多的是一种惊喜，这个时候叫住自己说明对方肯定还有些消息，不然甩自己玩？自己身上可还披着海军的披风呢。
　　她回头看着百事通眼中有些希望的光芒但依然是带着几分质询的问：“你不是说不知道红发海贼团吗，还问你什么，我除了红发海贼团什么都不想知道。”
　　凰的语气并不好，甚至带着几分威胁，这是她想看看这个家伙到底是想耍自己还是真的留了些东西，而百事通先生也并没有让凰失望，在凰这略带威胁的声音中并不显得害怕。
　　而是自信的说道：“我说我不知道红发海贼团是真的，但我可没说我不知道其他的，你也没告诉我这红发海贼团有些什么特别的人没有，这个海贼团我没听说过，里面的海贼我说不定听说过呢。”
　　百事通的话说的似乎有理有据，凰确实就只问了红发海贼团，按照之前凰听到的情报，红发他们也在特意压制自己的名声，所以没被人听说很正常，但具体到个人特殊的事迹，或许会有人知道也说不定。
　　不过凰也知道，对方这样做说不定也是在套凰的情报，真的具体到个人说不定他也不知道什么，尤其是是凰告诉了他一大堆，等下他把凰说道情报反手卖给其他人那就太糗了。
　　但真的不试试吗，说不定他真的知道什么，最后凰也算是敲定了主意，只要不说出任务目的和海军的一些关于他们的情报，说出一些外观来套取情报就是了。
　　带着这种想法，凰走向了百事通，而百事通笑了笑，向着身后的酒保伸出一根手指，明显是让酒保把自己空酒杯里面的酒加满。
　　而看到百事通的举动，凰也很识趣的还没问就再次拿出了几个金贝利递给了酒保，而酒保拿着金贝利给这位百事通先生加了酒。
　　百事通看到有酒不由的一笑：“好，我就喜欢识趣的人，要不你描述下这个红发海贼团有什么特殊的人没有，我说不准听过差不多的消息，这个海贼团的名字确实不太出名。”
　　凰看着百事通端起酒要喝伸出手握住他要举起的手，然后说：“先别喝，说完再喝，放心我撒出去的钱不会问你要回来的，只是担心你酒后失言了。”
　　就像是一个善意的提醒，如果凰握住百事通的手劲不要那么大的话。
　　百事通感受手臂上传来的力量，慢慢放下了酒，对着凰点了点头仿佛是认同她的话，而凰看着配合的百事通笑着开始描述香克斯的样貌。
　　“其他人应该都没什么名声，我就说说船长，红发海贼团的船长，自然是一头红发穿着一身上白下黑的西洋骑士服装，披着一件黑色披风，用一柄西洋剑，左眼上有一道爪刃留下的三道疤痕，喜欢笑，喜欢喝酒，最重要的是喜欢无拘无束的生活，有没有听过这样的一个人。”
　　凰很简单的叙述了红发的外貌特征同时并不深入的讨论任何关于红发除外貌外的特点。
　　但这样的叙述已经很全面了，如果百事通想不出来，凰也不打算继续问他了，毕竟都已经如此具体的人物了，你还不知道，那就真的是不知道了。
　　随着凰的叙述，百事通仿佛陷入了沉思，他勾起下巴似乎在思考凰说的这号人物，最后他仿佛确定一般的看着凰坚定的说。
　　“按照你的叙述，这个外貌我确实听说过，但不是海贼方面，是雇佣兵方面，似乎有一队去解救约书亚王国公主的雇佣兵在海上见过这样的一个人，红发用西洋剑很强，但他们没看到海贼旗，这个人也是帮他们一起对付海贼的，其他的我就没听说过了。”
　　“解救公主的事件？”凰在意的地方似乎有些奇怪，她也不在乎其他的了，既然红发西洋剑很强对上了，那就值得自己去找，更何况还有解救公主这种事，凰也不知道有没有好好的听讲了默念一声。
　　然后拿出一个小钱袋直接丢给百事通说：“好有这些情报就够了，约书亚王国吗，斯摩格我要先走了，现在我有急事，下次见面再聊吧。”
　　得到了香克斯的消息后，凰显得有些激动，尤其是还和一个解救公主的事件有关，是他绑架了公主吗。
　　要知道凰之前一直在想着怎么给抓捕红发时安个罪名，说他是海贼吧，上一次被救过，这才过了几个月就用这个理由来找事很明显凰有些惭愧。
　　香克斯要是绑架了公主就好了，凰就有理由再和他做一场了，如果能让他比上次用的力量更多就行了。
　　很明显，凰此刻有些战意上头了，她觉得上次她的状态不好，这一次一定可以至少让红发觉得是在面对对手而非迁就自己。
　　要知道凰可是好胜心很强的人，上一次的失败与战国的话，让这次与香克斯重逢的较量对凰来变得很重要。
　　她不由的想到：香克斯，我一定会打败你的。


第169章 果然又是在做好事
　　当凰的军舰接近约书亚王国的时候，太阳已经落下了，夜晚已经来到。
　　站在驾驶室中的凰看着黑下去的天空，又转过头看了眼挂在墙上的挂钟，突然嘟囔一句：“我或许应该买一块怀表的，发现来到这个世界后对于时间的感知似乎有些不敏感了。”
　　知道了时间后，凰走向了背后换上的新的东海地图，随便指向约书亚王国，眼睛先是看了看罗格镇然后看看自己指着的约书亚王国。
　　对着身后的舵手问道：“应该快到了吧，全速前进下，最多八个小时就该到了。”
　　听到凰的问题，舵手愣了一下，他想说自己是开船的不知道外面的情况啊，但是凰既然问了，他也不好不回答，只能棱模两可的道。
　　“嗯，看距离和时间，应该是差不多到了。”
　　凰点了点头，然后收回手背着手凝视约书亚王国在地图上的位置与形状，她没有得到约书亚王国的地图，毕竟这纷杂的海上你能有一张准确的点的海图都不错了。
　　作为正规军凰这里倒是能带不少的精确海图，但是具体到一个国家的地图就少之又少了，毕竟在这个混乱的时代，自己国家越发的神秘越好，各个国家的地图基本上都不外传。
　　这也让晚上十分才到的凰不知道怎么确认国家地形，毕竟经过上次的失败，凰不想再做没把握之事，情报上知道的越多越好。
　　但没有地图只好等下凰自己化为凤凰在上空侦查一下了。
　　而舵手看到凰不再问松了口气，回过头抓住船舵然后看向一旁的指针。
　　突然驾驶室的门被打开，来者是一直担任瞭望工作的琉灵。
　　凰先是被突然开门吓得一愣，然后就反应过来，琉灵肯定是有事告知，看来到目的地了。
　　不出凰所料，她还没转身说话，琉灵直接报告：“小凰，我们已经看到约书亚王国了，只是……”
　　听到琉灵说已经到了，凰没事奇怪的，但是她最后的这个只是让凰心中一动，奇怪的问。
　　“只是？发生什么事情了吗？”
　　“额，这件事可能要你出来看看，我不好解释，就是一个很奇怪的景象。”
　　凰听到琉灵的话微微愣了愣，然后转过身，这一转身就看到了门外琉灵的背后点点灯光闪耀。
　　看到这个景象，凰奇怪的迈开脚步，从琉灵身边走过，来到了甲板上。
　　凰的眼中就看到军舰的前方是灯火闪耀的一座巨大城市，那是一座建在山上的城市，凰可以看到起起伏伏的房屋与灯火。
　　同时凰的脑海中关于约书亚王国的历史涌现，约书亚王国，是一个据说几百年前从不知名处流浪至东海这个岛屿上的人们建立的国家。
　　这些流浪者们似乎是因为宗教或者信仰的原因来到了这个岛屿上，同时依靠着岛屿之中的那座大山建立的自己的城市，这个国家的名字正是由当年带领着流浪者们到这里来的领头人的名字命名的。
　　最后在不断的繁衍与发展之中。村庄变成城市，部落变成国家，而人们也换了一代又一代。
　　这就是这座建在山上的国家的由来，这个国家似乎并不是世界政府加盟国，似乎是并不想缴纳天上金的原因。
　　凰也是重点学习过东海地理才能了解这个国家一些，据说是一个保守的宗教国家，经济科技都不发达，因为特殊的建筑吸引的旅游者与依山而居销售石材为经济来源。
　　基本上对于这个国家的知识在凰看过的书里都是只有这么寥寥几行字，这个国家的人口情况现在的统治者是谁一概都没有描述。
　　也正是如此凰才会显得十分吃惊，因为此刻凰可以看到这座建在山上的城市无数的灯火闪耀，似乎每个家庭每个火炬都点着灯光，这对于经济不好的国家应该算是极大的浪费，灯火都快照亮天空了。
　　同时有着极强视力的凰更是看出来其中有一团最大的火焰，应该是篝火，燃烧在半山腰上，周围没什么建筑，看着像一个广场，凰慢慢收缩的眼睛甚至可以看到篝火旁聚集的人群与一座巨大的雕像。
　　可惜距离还是有些远，几公里的直线距离中，凰也只能看到这些。
　　但看到这些已经够了，通过气氛凰就可以看出来，这个国家应该是在举行什么庆典之类的。
　　按照道理来说宗教国家举行庆典是很正常的，但是凰却在之前得到了消息，约书亚王国的公主被绑架了，还请了雇佣兵，应该是不可能在这个时候开办什么宴会的。
　　如果要开办宴会，那就只有一种可能，开办庆祝公主回顾的宴会。
　　只是简单的思考凰已经知道了这个气氛应该是庆祝公主归来了。
　　同时公主的归来让凰之前所想的是香克斯绑架公主的想法落空，很明显如果是香克斯绑架公主整个东海没人能拯救。
　　也正是这个想法的落空凰有了个更恐怖的念头出现了。
　　从情报上来看，雇佣兵遇到过一个红发使用西洋剑的高手，他帮助去解救公主的雇佣兵们打败了海贼，救了他们一命。
　　原本凰想着香克斯的个性救人倒是不出所料，哪怕是痛击其他海贼团。
　　但是有一种可能，那就是香克斯其实和那些雇佣兵们有着同样的目的，那就是他也是去解救公主的！
　　因为凰按照推算，罗格镇得到的情报大概率是昨日的，那些雇佣兵们被解救回来，怎么也要时间，再加上凰一去就得到情报。
　　说明了雇佣兵遇到红发男人的事情可能是昨日，而今天公主就救回来了。
　　哪怕雇佣兵在海上花了几天功夫找公主，很明显也不至于今天这么快找回来了吧，昨天遇袭，回到罗格镇，今天就被人救回来了。
　　说明救人的人实力上肯定是不俗的，在这个东海其实能打的也就几个，而且基本都是很有眼力见的看到海军军舰就会跑。
　　那么按照叙述来说，凰突然觉得不会是香克斯救了公主吧。
　　毕竟宴会这件事让凰不由与香克斯联系起来。
　　而随着凰的震惊联想，军舰已经靠近了约书亚王国，一旁的琉灵看到凰又怔怔了，无奈的推了推她的肩膀道。
　　“凰，快醒醒，我们马上要靠岸了，要怎么办？看这情况，我们会不会……来者不善啊？”
　　琉灵也知道这个约书亚王国并非加盟国，正是如此所以海军的到来肯定不会受到欢迎的。
　　对于非加盟国的人们来说，海军可能更像是世界政府的看门狗吧。
　　凰被琉灵的推搡催醒，然后她略带惊讶的回过头道：“先停船，我们是来抓海贼的，不是来打扰普通百姓的生活的，你和伊莲带着让海兵们封锁港口，我还是一个人去拜访下领导者，不要给他们太多压力就是了。”
　　听到凰的安排，琉灵微微点头，仿佛是放心了，而刚刚走到两人身边的伊莲听到这个方案皱了皱眉头问道：“其实我本不该说的，但是因为上次香香王国的事件，不知道为什么你这个方案我觉得似曾相识，不会又出问题吧，要不我和你一起去吧”
　　凰听着伊莲的直言不讳，愣了一会，然后坚定的摇了摇头：“这一次不会有问题的，如果是他不会用那种招数的，如果不是他，整个东海没有人能挡住我的道路，相信我。”
　　伊莲看着凰坚定的样子，不再言语点了点头：“既然如此那你快些去吧，我们会悄悄的停靠上岸的，尽量不打扰他人，有问题记得发信号，你的能力发信号应该是完全没问题的……”
　　说着伊莲下去开始组织人手了，而琉灵则是进入驾驶室开始指示偏离码头方向，到一个人少的岸边停靠，泅渡上岸。
　　而凰看到大家去准备了，一下跳起，踏起月步就离开了军舰。
　　凌空踏步，凰来到了约书亚王国的上空，她没有变成凤凰形态，虽然可以收敛光芒，但是凤凰形态哪怕是收敛了光芒都是那么的显眼。
　　底下的约书亚王国因为点了无数火把亮如白昼一般，凰不能变为凤凰状态的同时还要在上岛后马上降落了，很明显待在空中实在是太引人注目了。
　　她几个踏步跨过了码头跨过了山脚，直接降落在了一处街道上，虽然四周火光四起，但凰并没有看见人，包括刚刚路过的码头和山脚下的民居里面，凰的见闻色霸气中都没有感知到人的存在。
　　看来这个国家的所有人应该现在都在那个开办宴会的现场的吧。
　　凰想着走在这通往之前自己所看到广场的山路上，依靠大山建立的城市确实十分奇特，每一间房屋仿佛就是山体的一部分，背后那面墙完全依靠着大山，除了少数屋子有院子腾出了位置外，似乎没什么奇特的地方。
　　但凰通过见闻色霸气能感应出这座山的不对劲，她能感觉到这座山绝对是个空心之物，虽然她的感知能力无法感知到山之中的空间但是这山体不断传来的回响让凰一下想起了鼓那般的结构。
　　是开采石料打出的矿坑吗，凰如此想着，她第一次见到这种建在山上的城市，确实是个很漂亮神奇的城市，同时完全白色石料的建筑风格，在火光飘逸之下确实让凰有一些圣洁之感。
　　空荡的街道，无人的房屋，要不是凰已经能听到半山腰的欢欣鼓舞声，或许她会觉得这个城市没有人吧。
　　美丽的城市，但是凰也发现了这个国家明显很穷，从她的观察与见闻色所收集的信息来看，这个城市基本上生产上与经济上别说哥亚王国了，可能连风车镇也未必比得上，毕竟风车镇都算是人人富足的美好乡村了。
　　这里的百姓们可能连衣食住行都无法保证，毕竟凰的情报里也知道这座小岛上耕地面积小只能进行畜牧业与与捕鱼业，加上贩卖石材，国家之贫困也是正常。
　　已经接近半山腰的凰见闻色已经可以接触到哪个广场了，她的眼中也看到了面前山路的尽头一个平台上篝火升起无数的人影攒动。
　　她正要上去，看着身上披着的海军披风，思来想去，本想脱下，以一个平常的妆容姿态拜访，但想了想自己有公务在身，也就没在改变。
　　凰向着平台径直走去，见闻色霸气之中的人影越来越多，也将这个平台慢慢收入探知之中。
　　十人，百人，千人……
　　凰略微有些惊讶，她之前的观察简略确定了这个国家确实只有数千人，但是此刻才发现似乎全国人都在这平台之上。
　　这颗真是让凰有些想不到，毕竟这半山腰上的广场竟然能容纳数千人看来并非天然，再加上这么多人聚一起看来是真的有什么大喜事了。
　　而随着凰将整个广场纳入见闻色霸气的范围内，她瞬间锁定了这场聚会的中心，被大家簇拥着的，在会场最中心的，那兴奋举起酒杯的红发男子。
　　当凰确认了该人的身份后，无奈的拍头，发出了果然如此的感叹。
　　“真的是他啊，这个家伙，怎么就能刚好做好事又被自己遇到了呢。”
　　很明显这个宴会中心的人物，正是凰本次任务的目标，“红发”香克斯。


第170章 笑容的价值
　　“香克斯，多喝点，今天的宴会酒管够，来，再干一杯！”
　　“香克斯先生，谢谢你的帮助，救回了我们的安公主，我们约书亚王国的打击不会对恩人有任何的吝啬的，干杯！”
　　“是啊，香克斯大哥，感谢你的付出，无偿的帮助我们救了公主殿下，我们都很感谢您，干杯！”
　　约书亚王国中心广场上，全国的几千位百姓正围着篝火齐聚再此，红色的火光照应着男女老少们洋溢的笑容，很明显这是一场让人兴奋的宴会。
　　其中最引人注目的就是在篝火旁边，举着一个橡木啤酒杯的红发男子，他一只手高举盛满酒液的酒杯，一只手撑在自己的膝盖上，同时盘坐与地。
　　面对着不断来给他敬酒的百姓们，他来者不拒，大笑着回一句“干杯”，然后将略带土黄色的酒液灌入嘴中。
　　在喝完酒后，他不禁满足的哈了口气，头摇了摇仿佛很喜欢这酒水，这让坐在他旁边的女生微微松了口气。
　　原本以为像香克斯这样的强者喝过的酒不知多少，对于他们国家这低劣的还有沉淀的酒水会不满意的，但似乎看着还行。
　　当然这也让少女松了口气的同时，心中也暗暗自责，没办法自己的国家真的很穷很穷，并没有那些高档的酒水或者奖励来犒赏这些拯救了自己的勇士。
　　通过心中所想可以知道这位少女就是约书亚王国的公主，名为安的少女。
　　这位少女其实很难看出是一位公主，虽然长相姣好，有一种少女的活泼清纯气息，但是气质上软绵温和的同时身上穿着的衣服也很简朴。
　　虽然不是粗布麻衫，但也就是城里一个普通少女穿的连衣裙一般，整体看来就凰前世那种还在上学的女高中生一样的。
　　而坐在香克斯旁边的她也没什么形象的跪坐在地上，并没有任何的对比感，相反坐在旁边的那个放肆的男人和她还有一种奇妙的相称。
　　仿佛是为了表达不好意思道歉，也或许只是想和香克斯搭话，安微微挪动身体靠近香克斯，有些试探的问道。
　　“香……香克斯先生，不好意思，我们国家招待不周了，只有些浊酒与普通食物，明明好歹也是给国家，我们还是要送些贝利给……”
　　“哈哈哈，安，你在说什么傻话呢，这么好喝的美酒，这么丰富的美味，这么热烈的宴会，还有这么多高兴的笑容是你们给我最好的回报了，你要不也来一口。”
　　香克斯此刻脸色有些微醺，嘴巴还是大大咧起的同时原本撑在膝盖上的手拿起篝火旁的一根微微烤焦的棒骨塞入嘴中，然后用酒水将其塞入肚内。
　　安看着香克斯粗野的举动，却感到无比的帅气，这个男人的一举一动仿佛都在牵动安的心思。
　　本身这次被海贼掳走安已经绝望了，约书亚王国很难出得起拯救自己的赎金，而佣金就凭约书亚王国的实力能请得起什么样的佣兵呢，要知道抓走安的海贼可是叱咤这片海域已久，恶名响亮。
　　而不敢得罪海军的这些家伙也只敢盯着非世界政府加盟国的地方欺压，这一次抢劫约书亚也不是第一个受害的地方了，但公主被掳走确实是让人猝不及防的。
　　当然安被掳走的第一时间海贼们也不知道她是公主只当是日常掳走的女人，而安也没承认自己是公主不想给国家添加负担，但最后她的身份还是被得知了，和她一起被俘虏的侍女出卖了她。
　　但那位侍女却也没逃过死路，被海贼们肆意的侮辱失去意识后丢下了船，目睹这一切的安不知该庆幸自己的身份暴怒让这些海贼留自己一命还是该悲哀落在这群人手上。
　　因为安知道自己获救的概率太小了，果不其然虽然约书亚王国雇佣了赏金猎人与自己的护卫队一起出海拯救，但赏金猎人和护卫队们在这群残暴的海贼恐怖的攻势下溃不成军。
　　直到那个男人的出现，太阳之下，闪亮的红发，高大的身影，飘起的黑色披风，与那迷人的深沉声音。
　　“给我个面子，先休战如何！”
　　随后海贼们冲向那个然后，之后就是砍瓜切菜一般的海贼们不断的倒下，同时那个男人慢慢走向自己，一刀斩断铁牢与束缚自己的镣铐。
　　安在那一刻其实就已经爱上香克斯了，这个男人救了自己，自己想报答他。
　　而自己的国家出不起钱也给不了他利益，不如就用自己的身体来……
　　想到这里的安脸色绯红只是在火焰下并不明显，而坐在他们身旁的安的父亲，约书亚王国的国王，约书亚二十六世微白的胡子与两鬓似乎都是在说明他晚年得女的故事。
　　他此刻看着自己脸色微红的女儿，顺着她的眼神也看到了豪爽举起酒杯的香克斯，沉默良久，然后背过脸去不再看这边。
　　他有预感自己的女儿已经喜欢上了这个男人，而自己这位父亲没有理由也没用勇气去说什么，对方的身份其实约书亚二十六世已经看出来了，那船上的黑旗，已经表明了香克斯他们的身份。
　　海贼，国王陛下知道管不住的，国王的威严一点用也没用，而女儿眼中的爱意非假，他知道自己说话只会让局面变得更差，国王陛下最后决定了闭嘴。
　　随着时间的推移，人群开始唱起歌，为了救出公主的勇士们唱起了他们的圣歌，这歌颂神灵的歌曲此刻也可以用于歌颂这些勇士们。
　　在圣洁的歌曲之中，香克斯依然是没有任何正经的样子，只是微笑着打拍子收敛了一些放肆。
　　终于安要忍不住了，她离香克斯的距离越来越近了，当她的手即将搭在香克斯的肩膀上时。
　　一个少女推开了人群走近了篝火，走近了香克斯。
　　突然出现的少女吸引了无数人的目光，同时接下来她说的话更是让原本欢乐的场上沉寂下去。
　　来者正是上山的凰，而她此时穿着海军的正义披风，从人群中挤过来似乎有些热一般额头上有些细密的汗脸上微红，绝色的面容吸引了无数男人的眼睛。
　　“香克斯……抱歉，这一次来我可不是来和你叙旧的，我带了任务来，红发海贼团船长‘红发’香克斯，悬赏金3000万，这是你最新的悬赏令。”
　　看着香克斯举起杯子想说什么，凰脸色略微冷漠的说出了自己想说的话语，同时她从怀中拿出了一张黄色的悬赏令，上面是一张红发男孩的脸，看起来才十岁左右，下面写着“见习船员”香克斯与其的悬赏金额3000万。
　　很明显这张悬赏令并不是对现在的香克斯的通缉，因为看称号与照片，这是香克斯还在罗杰海贼团时候的通缉令。
　　没办法虽然凰有权限能整一张现在的香克斯的通缉令，但是海军并没有现在的香克斯的照片，只有这张曾经他还在罗杰手上做实习船员的照片。
　　凰也只能用这个，而她的一席话明显让现场包括红发海贼团的众人都愣住了，虽然凰的声音不大但是却很有穿透力一般的让全场的人都听到了她的话语。
　　这一下在场的约书亚人都不知道如何是好了，凰的突然到来简直是彻底杀死了这一次宴会的气氛。
　　约书亚王国的百姓们颤抖着看向香克斯，眼中满是不敢相信，要知道这些非加盟国的子民们深受海贼之苦，对于海贼他们都是最憎恶的那批人。
　　此刻突然听说拯救安公主的香克斯他们是海贼，他们的眼中充满着不可置信与下意识的厌恶。
　　安原本要扶住香克斯肩膀的手也为止停滞，目睹海贼暴行的她对海贼已经不是厌恶可以形容的，而是彻头彻尾的恶心，对海贼她可能会发生生理上的恶心感。
　　她完全不愿意相信的看了眼香克斯，又看了眼比自己美了许多的凰，她身上的海军军装很显眼，但作为非加盟国，最讨厌的是海贼那第二讨厌的就是世界政府的家伙们。
　　带着正义的旗号却只会要钱的混蛋，穷国与弱国被排挤与掠夺，世界政府的国家们都是吸血的混蛋，这是非加盟国的人们对世界政府的想法。
　　而海军的名声自然不会好，打击海贼你不在，现在来说香克斯是海贼，安有些气愤了，她不相信香克斯会是残暴的海贼，肯定是海军又想用这种的理由来索贿。
　　知道香克斯身份的约书亚二十六世则是惊讶于海军怎么这么快找过来了，凰虽然看着稚嫩，但有着正义披风，这至少是校尉军官才有的服装，海军中的一个尉官已经能让约书亚这种小国很难受了。
　　在这个人人心思不同的时刻，香克斯只是一脸疑惑的摇了摇头，然后将酒杯继续拿起，带着几分认真的说。
　　“凰，我不在意你拒绝我，也不在意你要来拘捕我，这都没问题，但是能不能先坐下来加入宴会，你已经吓到这些开心的人们了，他们的笑容都因为你的到来消失了，难道你不觉得自己做的不太好吗。”
　　说到这里的香克斯再次展露笑容道：“所以，不管你有什么想法和理由，都请在开完宴会后我们慢慢说，现在最重要的是开心与笑容，来，笑一个，凰。”
　　听到香克斯的话语，凰也愣住了。


第171章 无可奈何的人
　　看着香克斯，凰的眼中满是不敢置信，她感觉自己是不是听错了，这个男人刚刚说的是人能听懂的话吗。
　　自己是来逮捕他的，他让自己等等宴会结束，甚至直接邀请自己参加宴会，甚至还调戏一般的让自己笑笑。
　　这些话凰只能当做是香克斯的脑回路太清奇了，同时对于香克斯直白的如同调戏一般让自己笑笑的言语，凰心中有些气愤，小脸微红但在火光之下并不明显。
　　“喂，香克斯，你是来搞笑的吗，我现在是海军，你能不能稍微尊重我一些，等你宴会开完了，你这是给逃走找理由是吧，我……”
　　凰脸上的表情挂不住了，严肃的表情变为了无奈，同时举起通缉令的手落了下去，仿佛失去了力量一般。
　　而香克斯却一脸认真的说：“不是搞笑，我也不会逃走的，宴会之后，你想对我怎样都行，但是现在正是开心的时候，你这样也太不给我面子了。”
　　似乎意识道对方作为女性自己这样面子的说辞有点大男子主义，香克斯补了句：“虽然你是来抓我的，但我们不算是朋友吗，你先加入宴会，等之后想干什么都随便你。”
　　听到香克斯的这句话，凰的心态彻底绷不住了，她确实不知道该怎么应对这个男人了。
　　竟然在这个时候想的还是宴会的事情，同时邀请凰的理由竟然是他认为凰是他的朋友。
　　明明凰上次就说了之后作为海军后一切的恩情都不会认了，这家伙是忘记了还是故意装傻呢。
　　凰哭笑不得的双手插到了腰上，看着认真的红发，最后无奈的摇了摇头，屈服一般的看着香克斯点头答应了他。
　　这里凰也有自己的思量，首先她确实来者不善，周围的群众们对她的意见还是很大的，这时候想要强行做些什么反而容易被群众们干扰，造成不必要的麻烦。
　　然后就是此刻在这里动手会有误伤的可能，如果不动手她也不可能把香克斯请走。
　　最后也是凰觉得自己是欠了香克斯的，上次一见面大打出手，自顾自的用拼死一击还要别人救自己的命，虽然嘴上说是海军海贼不共戴天，但是心里愧疚还是有的。
　　加上她也知道香克斯不会撒谎的性格，既然说宴会之后可以进行正常的追捕工作，那就不可能中途逃跑的，他不是那么丢人的人。
　　所以她听从了香克斯的建议，看了看周围，只有香克斯身边没人，她慢慢走到香克斯后方的一个空地席地坐下。
　　同时眼睛微微闭上，刚刚一直使用见闻色霸气，精神上还是有些劳累的，让自己现在的大脑放松片刻。
　　而随着凰坐下，周围的众人们还是久久无法平静，刚刚因为凰的到来而讨论的窸窣声渐渐变多，他们可不像香克斯凰他们一样的心大，就连香克斯海贼团的其他人也是没有继续喝酒的望着自家船长这一边。
　　很明显，刚刚凰的到来已经彻底让局面无法回到那开心的宴会上了，不速之客的到来已经吸引了所有的目光，也让众人的心里无法平复下去。
　　“那个，那个海军就这样坐下了？”
　　“我还以为，他们要直接开始战斗呢。”
　　“香克斯先生真的是海贼嘛，那个海军说的是假的吧，现在在那里坐着。”
　　“我不相信，肯定是假的，妈妈说过漂亮的女人都会骗人，那个女人那么漂亮，肯定很会骗人。”
　　“喂喂喂，哪里来的这种说法，但那位海军大人确实很漂亮。”
　　“漂亮啊……等等，怎么突然讨论这个，现在不是香克斯先生的问题吗，他们到底是怎样啊，到底谁在说谎啊。”
　　……
　　凰闭着眼睛耳朵还是很灵敏的，对于周围的声音基本上都被捕捉到了耳朵里。
　　同时她也发现了似乎有一道更灼热的目光就在她的身边，但凰也没打算睁开眼睛会看过去，这种毫无掩饰的眼光很容易就能感知到，对方是刚刚坐在香克斯身边的那个女孩，也不知道是怎么的，竟然会这样盯着自己啊。
　　凰又耳朵和感知感受着周围，这让她没有发现一个距离她更近的人的动作。
　　香克斯大大咧咧的声音响起：“凰，你是不能喝酒的吧，这杯牛奶就给你吧，是小朋友喝的哦。”
　　这话语听着是好意仿佛是为了安抚凰，却让凰的神经一下绷起来了，她微微颦眉的同时闭上的眼睛不由的睁开，带着咬牙切齿的说。
　　“那还真是谢谢你啊，香克斯，但你不用这么客气的，你这个混蛋。”
　　对于凰心中的一大雷区就是有人叫她小朋友，因为她的发育确实不好，现在十七岁马上就要停止发育的她，身高只有一米六七的同时身材上更是只能用修长玲珑来形容。
　　虽然并不想长成所谓的恶魔般可怕的身材，但是看着朋友们的身材，凰总是有些自卑感。
　　不说年长几岁伊莲琉灵她们都是一米七五左右的身高，在发育上也早就将凰甩在了身后，就连同岁的艾艾莉身高都比凰高出三厘米的同时在身材发育上几乎是碾压自己的。
　　明明自己也有个b罩以上的样子，但不知道是这个世界的问题，还是自己的问题，凰的见过的所有女性都在身材上将她碾压了。
　　而这样的情况自然导致了凰对于年龄与发育这一块的雷区极多。
　　就连作为朋友的三人都不敢踩这个雷，被香克斯这个男人踩了，让凰一时间有点绷不住了。
　　想要给香克斯这家伙一拳的想法差点冲破了理智。
　　还好凰忍住了铁拳，只是咬牙切齿的接过了牛奶。
　　但刚刚接过来，凰突然想到什么的，差点想把手里的牛奶摔了。
　　这家伙竟然给她牛奶，这是什么意思，是嘲讽她发育不好，让她多喝牛奶长身体吗，这简直是一种侮辱，凰的怒气不由的又升高了一节。
　　不过还好香克斯算是有眼力见的，似乎看出了凰有些不高兴，虽然不知道为何，但他也不愿意触霉头，递过去牛奶后，他赶紧转过身。
　　看着悄声议论的众人，不知道为什么还是不继续宴会的香克斯直接站起来为了点燃气氛的挥手道：“接着唱歌，接着喝酒啊，大家不用在意只是朋友来了开个玩笑，我们继续宴会，不用在意刚刚的小插曲。”
　　说到这里的香克斯似乎是为了带头一般大笑起来，然后拍着手开始唱起了一个豪迈的旋律，这确实将众人注意力引走了。
　　香克斯唱歌明显就是稀奇事，连红发海贼团的大家也略带震惊的看着他，随后也是笑着不再管凰的插曲，跟着自己的船长唱起歌来。
　　歌声的感染之下，原本放不开的众人也是跟着唱了起来，而随着身体的放开气氛自然也会随之缓和下来。
　　渐渐的众人似乎忘了刚刚的小插曲。
　　而凰震惊了看了眼唱歌的香克斯，然后笑了笑也不参与其中，削弱自己存在感的同时，精神仿佛也陷入了众人欢乐的合唱之中那样轻轻哼起旋律。
　　“那个……”
　　但还没等她把心思放空，一个声音从旁边响起，凰微微一怔然后反应过来转过头看去。
　　是刚刚那个看着自己的少女，凰刚刚打量情况已经看清楚了这个少女的情况。
　　不过对于对方突然跟自己说话是有些奇怪的，凰看着脸上带着犹豫的少女露出一个笑容道：“不用害怕，如果有什么想问的你可以直接说。”
　　得到凰不在意的话语，少女似乎安心了几分的看着她，眼中在简单的比较后略带自卑的问：“您应该是叫凰吧。”
　　凰点了点头，得到肯定的少女咽了口口水道：“我就是想问凰小姐你和香克斯是什么关系呢？”
　　听到对方的这个问题，凰更摸不着头脑了，刚刚不是已经说了吗，是来追捕他的，是被自己刚刚吓到了没听到吗，凰嘟囔一声然后回答。
　　“我和他是追捕关系，也就是警察和罪犯的关系，我是海军，他是海贼。”
　　说到这里的凰似乎也是强调给自己一般的松了口气的举起杯子抿了口牛奶。
　　一旁的少女听到凰的话惊讶道：“您真的是海军吗？！”
　　凰这下真的被少女整不会了，自己身上都穿着海军军装不是海军是什么，但她还是很有耐心的人，所以点了点头轻声回应：“是的，我真的是个海军。”
　　“既然是海军，那你为什么要抓香克斯先生啊？”少女仿佛还是不肯相信一般的瞟了眼凰道。
　　而凰听到这心里算是泄气了，这下算是什么问题啊，刚刚不都说了香克斯是海贼嘛，她只得不厌其烦的继续回答。
　　“因为香克斯是一个海贼，他已经违反了世界政府的法律，我是代表海军来追捕他的海军军官，我身上的海军军服可以作证，实在不行，等下我抓完人也可以去给你开文件，最关键的是，我不是海军我来找香克斯干什么。”
　　有些丧气的凰说出了最后一段话，不是海军她为什么要来抓香克斯啊。
　　而少女听到凰的话犹豫了片刻，直言不讳道。
　　“难道，凰小姐，你不是为了抓他回去结婚才来的吗。”
　　这句话一出，凰直接把嘴里的牛奶喷了除了，不断咳嗽的同时，嘴巴里面震惊的话语已经无法抑制了。
　　“什么？！”


第172章 让人失去斗志的对手
　　凰的脑子已经彻底放空，眼神呆滞的同时嘴角刚刚喷出来的牛奶毫无形象的流下，很明显刚刚那句话对她产生了巨大的伤害。
　　她整个人仿佛遭到了精神冲击一般，久久的无法缓过神来。
　　实在是这位少女说的话太具有冲击力，什么叫是为了结婚来抓香克斯的，且不说刚刚已经很多次强调为什么来抓香克斯了。
　　这少女却仿佛没听见般的说出了这种话语，自己怎么可能会和香克斯结婚呢。
　　呸！自己根本就不可能结婚，因为凰的前世可是男性啊，虽然关于前世的记忆早已淡忘，但性别这东西怎么忘得了，自己怎么可能回去和男人结婚。
　　那不成基佬了，凰想到这里震惊之余似乎还有几分恶心涌上心头，她实在无法想象两个男生结婚的画面。
　　想到这里的凰为了证明自己的清白，激动之中也压低几分声音的怒道：“你是从哪里知道这是事情的，我是海军，来抓香克斯是工作，结婚是什么鬼啊，少女你是不是脑洞太大了。”
　　凰实在是不想被别人听到两人的谈论，要是被香克斯听到这个少女说的话，哪怕凰不承认，这也是跳进水里也洗不清的事情，所以她故意压低声音的说。
　　而刚刚说出吓人话语的安，盯着凰，思考了一会摇了摇头像是不相信的说：“不对，你肯定不是为了做工作，哪里有为了工作跑的老远来我们这种偏僻国家找人的道理，如果不是对香克斯先生别有企图，你为什么会在这个时间来到这个地方，特意为了他而来。”
　　这个少女仿佛是认定了凰别有用心一般，又是一句能气死凰的话说出。
　　凰此刻已经算是头昏脑涨了，完全不知道怎么应付这个女孩，对方似乎已经确认了自己的来意是为了香克斯。
　　这自己还真的不知道如何解释为好，毕竟凰确实是为了香克斯而来，但是她真的是只是要抓香克斯，没有其他理由啊。
　　思来想去，凰觉得继续和这个少女扯下去，之后越来越加深她心中的确定，算了，不吵了，她爱怎么想是她的事情，自己懒得说话了。
　　反正以后也不会见面的，凰想到这里不再说话转过头不去看少女抱着自己手中的牛奶慢慢的喝。
　　她喜欢牛奶，那种纯纯的奶香与自然的甜味，而她的饮食习惯也让她喜欢慢慢的品尝食用。
　　这就让此刻的凰如同小猫咪一般的饮用着牛奶，可爱之中还带着几分慵懒。
　　而这个举动虽然是凰对于问题不想回答后的回避行为，但依然让安愣住了，因为对方那绝世的容颜在此刻显露出的可爱，就连安这位女性似乎也要沉迷其中一样。
　　她仿佛看到了一只极其可爱美丽的猫咪一样迫不及待的想上前抱住凰摸一摸。
　　但作为公主最简单矜持还是有的，她一下撇过头想要抵挡凰的诱惑，同时心中不禁在想凰到底是什么意思。
　　这是在炫耀自己的美丽？在示威？告诉自己不要想着和她抢夺香克斯先生？
　　果然是自己问的太急了，导致对方看出了自己也对香克斯先生抱有好感吗，所以要向自己表现，来警告安不要妄想与她争抢。
　　想到凰刚刚捧起牛奶变得云淡风气慵懒自在的样子，安不由的确认自己的想法。
　　凰肯定是自信于自己不是她的对手，所以才会有这个举动。
　　安想到这里不由的有些气愤，可她却不敢转头去看凰的脸，那绝世的美人乖巧捧着牛奶细细嘬取的样子实在是没办法不让人屈服与她的美貌。
　　而发现自己连回头与凰继续对峙的勇气都没有时，安愣了一下，然后仿佛自己自己的说：“你觉得自己能比得上凰小姐吗。”
　　容貌上自认为算是本国第一美人的安公主已经输的不能再输了。
　　身份上安说是公主但这个小国穷国的公主有什么权力呢，可能还真比不上作为海军的凰。
　　至于其他的方面，安也没有任何自信去于凰比较。
　　思考到这里的安有些沮丧，因为她没有想到任何能战胜凰的地方。
　　很明显这场自认为的爱情争夺战，安还没开始就已经觉得自己不行要失败了。
　　到底还是凰的容貌气场太过可怕了，竟然完全不需要做什么的，就是简单的喝个牛奶就能让对她有敌意的女性甘拜下风。
　　安完全没有能与凰比较的心态，一直算是有自信的公主殿下此刻已经决定自己输了。
　　这张面孔简直是老天都在赏饭吃，当然安要是硬要比的话，她倒也不是完全输了，至少发育上安可比凰发育的好太多了。
　　当然凰的身材就是为了恰和她那黑白分明如同水墨画作的脸一般的白嫩纤细，如果多了点少了点反而没有了那种美感。
　　而这样完美的外表，连女人都是无法拒绝的，更何况男人了。
　　但是吧，凡事都有例外的。
　　比如刚刚唱完歌，笑着想坐下继续喝酒的香克斯，回过头就看到如同小猫般嘬奶的凰，噗嗤一下笑出声来仿佛是嘲笑的说。
　　“噗，哈哈哈，凰你这是什么喝奶的样子，还和一个小孩一样，我还以为上次是你害羞才那样喝果汁呢，结果现在喝奶也这样，和个小鬼一样。”
　　无情的嘲笑让一旁的安愣住了，她怎么也没想到香克斯会这样嘲笑凰这个样子，那是多么美丽的人儿，自己恨不得抱入怀中，香克斯怎么竟然会嘲讽她？
　　凰听到香克斯的话，脑袋上不由的爆出青筋，这家伙就碰面这么短的时间里，已经两次三番的挑战凰的底线了，光是小鬼这个禁区就踩了好几次了。
　　这让凰真是恨不得现在就出手把香克斯的头卸下来当球踢。
　　但她还是忍了下来，吞下嘴里的牛奶，清了清嗓子，确认自己接下来说道话会很清晰的说。
　　“香克斯，就如同你和我的约定一样，我不会打扰这个宴会的，所以宴会之后，你就等着吧。”
　　言简意赅，同时不拖泥带水的，凰只是微微警告了香克斯一下，而香克斯看着说完这句话的凰身体不由的一抖，打了个哈哈赶紧离开了。
　　看方向似乎是去找贝克曼去了，看来这家伙对于女人杀气的感应还是没问题的。
　　凰看着香克斯离开的背影，不去理会这个完全没情商的混蛋，继续喝自己手中的牛奶，不得不说这新鲜的牛奶是真的好喝，也不知道这牛是什么牛，竟然能产出这么浓香的牛奶，等会一定要问问。
　　凰和香克斯短暂的对话明明就是一个人没情商引起另一个人生气的简单对话。
　　在一旁的安的耳朵里面却如同调情一般，她有些沮丧的低着头，也不敢再去找香克斯。
　　香克斯和凰目前表现出的亲近态度，让安没有了任何信心，她怎么比得上凰呢，香克斯有凰这样的追求者又怎么看的上自己呢。
　　安很丧气想着，一旁他的父亲约书亚二十六世，将这一切收入眼底，刚刚凰出现时，他原本想打个掩护帮助香克斯离开的，却没想到凰似乎与香克斯的关系不一般。
　　虽然见多识广的约书亚二十六世看得出来两人绝非情侣，但他也很确认这两人的关系绝不一般，至少绝对不是海军海贼这样的关系。
　　当然这两人的关系怎样和他没关系，约书亚二十六世只希望两人都赶紧离开，不管是海贼还是海军都是约书亚王国最不愿意碰到的两种人。
　　同时约书亚二十六世也有些庆幸，自己的女儿看起来放弃了追求香克斯，虽然女儿看起来很悲伤，但是她的放弃才是正确的。
　　之后就希望凰和香克斯等人真的就这样离开就好了，前往不要在约书亚王国久留啊，毕竟……


第173章 宴会结束
　　随着巨大篝火中的火苗慢慢变小，欢乐的宴会也开始进入了尾声，欢乐的人群也感受到了时间的流隙。
　　天上的月亮都已经升到天空正中，以往这个国家的民众们已经进入了梦乡，而今天在欢乐中竟然一直兴奋到了这个时候。
　　发现酒液喝光了，肉也吃完了人们清了清因为欢呼与歌唱沙哑的喉咙，一个个来到香克斯这里，对香克斯海贼团的众人与国王公主进行告别。
　　同时在告别的时候，这些民众们也会担心的看一眼一旁闭眼仿佛已经睡着的凰，刚刚凰与香克斯说的宴会之后再谈追捕的话语，在场的众人都听到了。
　　虽然凰的外表极具迷惑性，但海军的衣服并非虚假，人们也听说过海军的故事，那就是海贼的天敌与克星。
　　离开的人们都担心着香克斯，他们到这里来告别也有着提醒着香克斯的意思。
　　每一批来告别的人都用着各种方式告诉香克斯快点离开。
　　比口型的，做手语的，低声说的，甚至有人直接上前抓住香克斯想拉他走。
　　但香克斯却并没有离开，他一个个点头让人们赶紧回家，现在天晚了外面冷快些回家睡觉。
　　那些情绪很激动的，香克斯甚至会轻言安抚，但他完全没有离开意思的送走了一批又一批人。
　　很快广场上就只剩下了红发海贼团一行人，国王公主与凰这些人了。
　　其中国王看到自己的子民们一个个离开，微微松了口气，他瞟了眼一旁还没动作的凰，又看着依然看着香克斯眼中带着爱意的女儿叹了口气。
　　决定未来女儿，做出了最后的努力。
　　他走向香克斯说：“香克斯船长，天也这么晚了，是时候该休息了，您和您的团队要不来我的城堡下榻，凰小姐也一起来吧。”
　　约书亚二十六世的这个说辞也是经过思考的，香克斯和凰看起来都不是不讲理的人，所以自己如果能打圆场这一次说不定真的就这样过去了。
　　邀请香克斯和凰一起去城堡看起来是让两人待一起，但因为两人并不差的性格，明显是不会在其他人的屋子里打斗的。
　　如果真的到了城堡至少可以给香克斯更长的逃跑时间，甚至到了城堡还可以组织人阻拦一下凰，让香克斯可以逃走。
　　国王也实在是看着女儿深陷其中，动了恻隐之心，也不愿两人在自己的国家里战斗，想着帮助香克斯逃走算了。
　　而安此刻几步走到自己父王身后也是点了点头劝说香克斯：“对啊，香克斯大哥，这么晚了你们和凰小姐一起住我们城堡，我们那的客房很多，不用介意的。”
　　安虽然丧失了与凰争夺的战意，但对香克斯的喜欢并没有消失，刚刚那么多人来劝说香克斯离开，安也是看在眼里。
　　虽然她觉得香克斯和凰小姐的关系不一般不用害怕，但是架不住这么多人来劝，搞的安也希望香克斯能逃走了，尤其是她也不想让凰得手。
　　所以此刻约书亚二十六世的意思也正是安的想法，到了城堡里面，两人能帮助香克斯逃跑的手段就多了许多。
　　国王与公主期盼的话语让一旁坐着的凰微微睁眼，眯成缝的眼睛微微挑起看了看香克斯，但随后就闭上了。
　　这个男人不会食言的，更不会逃跑的，他不是那种会逃避的人。
　　与凰心中所想的不差，香克斯摇了摇头拒绝了国王与公主的提议：“不了，安公主，国王陛下，你们去休息吧，我既然答应了凰的凰自然不会逃避，接下来可能会有些危险，你们快走吧。”
　　听到香克斯的话，安有些难过的看着拒绝自己的香克斯，而国王则是叹了口气说：“那香克斯先生和凰小姐你们就自己寻觅住处吧，我和安就先告辞了。”
　　说着国王牵起自家女儿的手就要离开，安有些抗拒的不愿离开，但是看了眼此刻露出一个笑容转过头去看凰的香克斯，又看到缓缓睁开眼睛露出笑靥的凰，突然心中一股失落的情感涌上心头。
　　自己呆在这有什么用，这两位对视一笑或许已经将她的所有希望彻底搅碎了。
　　香克斯这个万恶的男人，如此直接释放自己的魅力，却不知道收敛一点，不知道这对于少女们的杀伤有多大吗，又一个少女的心碎了。
　　当然香克斯并不知道安此刻的失望，他看着慢慢站起身来的凰，脸上的笑容中的那份讨好根本不加掩饰。
　　他摸了摸自己的后脑勺，带着些哈哈笑的说：“嗨呀，看来宴会结束了呢，不知道凰你玩的开心嘛，没想到又一次的见面会演变成这样啊。”
　　而凰此刻只是露出一个柔和的笑容眼睛微微眯着看不见其中的眼神，似乎是想听听看香克斯想说什么的慢慢站起来。
　　这个柔和的表情下，那浓烈的杀意却是无法隐藏，香克斯不由的身体一抖，有些打哈哈的，看向一旁的自家海贼团的众人们。
　　却发现他们不仅没有凑过来，反而正在慢慢的收拾篝火垃圾，准备离开现场了。
　　香克斯看着他们这样不由的吼道：“喂，你们这些家伙，不会和刚刚说的那样把我抛弃吧。”
　　被香克斯这么一吼，胖胖的拉基路咬了口残留的烤肉带着几分含糊不清的说：“喂，老大，这可不是抛弃啊，只是自己惹出来的桃花债你要自己承担吧，上次是你救了这个小姑娘，人家这不是来报恩的吗，和我们有什么关系。”
　　拉基路说完旁边上一次给凰治疗的船医斯内克说：“船长，这一次我们帮不了你，小姑娘很明显也没用针对我们整个海贼团的意思，瞄准你来的，你就受着不就行了，什么叫我们抛弃了你。”
　　随着两位船员的补刀完成，一旁的耶稣布更是笑着将篝火残渣扫到一起说：“船长，可别说这种话，根据我这位已婚男士的眼光，你这是要交好运了，哪里会要我们这些兄弟，这可不是抛弃，只是把你以后想赶我们走的时候识相的现在自己滚。”
　　随着船员们的大笑，副船长本贝克曼将嘴里叼着的烟夹在手里，腾出嘴指着香克斯进行最后一击。
　　“香克斯，与其和我们说这些，你不如想着接下来怎么应对吧，那个小姑娘已经开始向你走来了，我们先走了，在船上等你哦。”
　　说着贝克曼领着众人向着山下奔去，这下整个广场只剩下了两人，凰与香克斯。
　　月光之下两人的影子都开始重合在了一起，站在香克斯背后的凰，在众人离去的时刻终于开口了。
　　“香克斯，你还有什么要说的吗？”
　　香克斯听着背后传来的有些幽怨的声音，不由的一抖，但是嘴上不饶人的说。
　　“没有了，如果一定要有的话，我希望这一次能不动手，我们说说话就行了。”
　　“那你自己戴上海楼石手铐和我去海底大监狱走一遭怎么样。”
　　“那就是没法谈喽？”香克斯略微严肃的说。
　　而凰看着似乎认真起来的香克斯眯着的眼睛睁开道：“上次就说了，下次见面我们两个人就又是海军海贼的关系了，哪里有海军和海贼谈判的。”
　　香克斯转过身来，脸上的表情并不严肃，反而有几分玩味的说：“其实我觉得还是可以谈谈的，海军和海贼也未必是仇人不是吗。”
　　看着香克斯这样，凰反而不想谈了，她理亏她谈个屁，她一直想抓香克斯的原因其实归根到底也只是上一次被打败了所以想找回场子，不然问战国要这个任务干嘛。
　　没理不想理论的凰直接了当的一个箭步踏出，在香克斯略显惊讶的脸色刚刚出现时出现在他的面前，一个高踢踢在香克斯格挡胸口的双手上，将他直接如同火箭般笔直送上天。
　　“还是手上见真章吧，这一次为了少打扰他人，我们就在天上打吧。”
　　而香克斯保持双手格挡胸前的姿势飞上天的同时，凰的双手化为羽翼直接腾空而起跟上倒飞出去的香克斯的身影。
　　香克斯眼神微凝，然后抽出带鞘长剑剑指飞起来的凰道：“喂喂喂，我根本不会飞啊，怎么和你这鸟人打空中战啊。”
　　听到鸟人的称呼，凰终于忍不住了，直接大骂出声道。
　　“关我什么事，你这个直男，赶紧去死吧！”
　　被凰一骂的香克斯愣愣，然后脑海中的第一想法是：直男，那是什么东西。
　　很明显这个极具有凰前世风格的词语香克斯根本听不懂，但他也发现凰似乎真的有些生气，不由的想到她上次生气差点整死自己，所以略带焦急的安抚道。
　　“凰，别总是这么小孩子气嘛，怎么说几句话就生气了，我们先好好谈谈，聊一聊到底发生了什么，而且你对通缉令明显不是我这个时候的啊，我洗手不干了不行吗，明明刚刚还做了好事，你们海军竟然就要来抓我，真让人心寒啊……交手的事情也可以划定其他区域嘛，也未必非要在空中打的……要不先去抓我的船员们，我作为船长怎么也要是最后一个被抓的才行吧……凰，你听得到我说话吗。”
　　喋喋不休的声音犹如折磨的魔音灌耳让凰快疯了，她气急败坏的看着香克斯怒吼道。
　　“笨蛋，傻瓜，烦人精，你真是吵死了，今天就让我们好好打一场就是了，打不打得过我都不会激动的，赶紧出手吧！”


第174章 人兽形态
　　动物系果实能力者，除了拥有该动物的身体特性与对肉体的加强以外，还有着变化形态的区别。
　　首先就是不使用果实能力的人形态，这个形态其实就是人平常的样子，因为吃了动物系果实后会对身体有所增强，也与其他形态区别特意划出了这个没有变化的心态。
　　第二形态就是兽形态，让身体直接变成果实所代表的的动物的形态，成为一只有智慧的野兽，一般凰变成完全的凤凰后就是这种姿态。
　　兽形态让人变成了有智慧的野兽，但这个形态其实算是三个形态里战斗力最弱的一种。
　　因为服用果实能力的一般都是人类，人类很难去适应野兽的身体，更别说完全发挥这动物本体的能力了。
　　更何况动物系果实最大的好处增强身体简直就是专门为体术高手准备的，野兽的身体无疑会让人类的很多体术都无法使用。
　　所以除非是动物本体有什么特殊功能，不然兽形态大多数时候还不如人形态能打。
　　而最后的人兽形态就是三形态中最具有战斗力也最能发挥出体术的形态，这个形态让人的外表与兽的外表进行融合，出现的类人形态。
　　一般来说就是人的样子外面覆盖野兽的皮毛长出尾巴耳朵尖牙利爪，最大程度上维持了人体的同时加强身体力量与吸纳野兽的各种强大身体武器。
　　总的来说动物系恶魔果实的能力就这些，比起花里胡哨的超人系自然系，动物系就显得简单许多，很适合众多喜欢拳拳到肉的肉搏系强者们。
　　但凰之前其实很少使用人兽形态，就算上次与香克斯对战时使用也并没有完全恢复人形，反而保持着半兽的形态。
　　这其中有着凰擅长的是踢技保持鸟的状态也不妨碍使用的因素，也有凰的幻兽种果实本手作为兽形态有着特殊的五行能力，兽形态对于五行之力的使用更加得心应手一些。
　　最关键的起身还是人兽形态的形象问题，让凰不太乐意使用。
　　一般来说的人兽形态都是兽首人身的形态，如果你是豹子那就是豹子头人身，如果你是老鹰那就是鹰头人身。
　　但凰的这颗幻兽种果实凤凰，也不知道是因为最美之鸟的称号问题还是这个果实的特殊点问题。
　　人兽形态的凰脸不止不会变成凤凰头的样子，在保持人脸的情况下，身上会覆盖上很薄的一层红色绒毛。
　　而这个姿态会让凰显得怎么形容呢，很性感，局有一种奇特的异族气质。
　　那层绒毛看着很柔顺而且很贴身子，会让凰的身体曲线如同直接暴露于外一样，而且变成凤凰形态后凰脸上会如同化了妆一样的显得十分妖媚。
　　这个人兽形态就仿佛是给凰加了个诱惑能力一般，所以凰是真的很不想用，上一次与香克斯对决时的半人兽就让她挺羞耻的，因为她感觉那时候只覆盖绒毛的上半身就和光着一样。
　　但这一次的战斗，凰却使用了她完全的人兽状态。
　　此刻的她就像是还保持人形，只是身上的衣物已经替换为了一层紧贴身体的绯红色绒毛，就如同穿着紧身衣一样，健美修长的身材显露无疑。
　　同时原本变成双翼的双手重新出现，她的背后一对翅膀长出，快速的挥动着风浪继续带她飞行。
　　原本黑色的长发化为了火红色，随风飘扬如同火焰一般。
　　她光洁的脸蛋上却没有出现绒毛，但嘴唇变得更加樱红，黑色的眼睛也化为了深红色。
　　双手依然保持着五指只是其上包裹着土黄色的甲胄指尖看着也如同爪尖一般，双脚则是变成了一对三指的鸟足。
　　从背后脊椎骨尾部长出九条尾羽不断的飘扬，她此时整个人明明身材与长相上没有任何变化，但整个人的气质却如同一下成熟起来一般，热情似火.
　　看着凰变成这个姿态香克斯有些呆了，甚至都顾不上自己这垂直向下的身体，直直的看着凰。
　　凰则是完成这变身后，背后的双翼一震，不输于鸟形态时的飞行速度，让她瞬间来到了还在呆愣中下坠的红发面前。
　　她的双手此刻手掌根处合拢，而手掌伸开，十根手指微微弯曲，就如同要发出波动炮的将双手推出。
　　“六王枪·冲击。”
　　就看到没有靠近香克斯的双手上就如同真的喷射出了如同冲击波一般的无形能力，直接将香克斯推了出去。
　　这突然而来的推力，让香克斯猛地回过神来，同时他感觉到了这一次凰的实力确实不一样了，与上次相比强了许多。
　　刚刚的速度虽然香克斯已经看到了凰的行动轨迹，身体却没有反应过来，这在上一次交手时可是没有出现的情况。
　　同时凰刚刚的一踢与这冲击波比起上次力量上也足了许多，至少让香克斯有些疼痛了。
　　是这个形态很强力？速度与力量的提升让香克斯不由想到动物系恶魔果实的各个形态的分别。
　　不，是她变强了吧，真是天才，这么短的时间里竟然又让实力上了一层吗，香克斯的眼光凝神，嘴角不由出现一抹笑意。
　　同时香克斯将手中一直攥着格挡的长剑出鞘，向着将自己击飞的凰斩去，一道飞翔剑斩想着凰飞来，这是他第一次主动向凰发动了攻击。
　　是两场战斗中的首次，而面对香克斯的回击，原本脸上毫无表情的凰，不由的换上了激动到面孔，她的笑容忍不住的挑起。
　　同时她的她的双足踢出两道岚刃迎面撞上香克斯的飞行剑斩，剑斩斩断了第一道岚刃然后与第二道岚刃一同消失。
　　简单的一次对撞，不管结果如何，停在空中的凰和正在下落的香克斯都是不由的露出一个兴奋的笑容。
　　不，或许那笑容并不是兴奋，而是单纯的好战！
　　两个人终于可以有一场真正的的对战。
　　凰的双翼再一次挥动，她的身形从空中消失，而香克斯看也不看的将长剑刺入右后侧，却听到一声铿锵。
　　香克斯的长剑挡住了凰踢出的利爪，或者说凰的利爪抓住了香克斯的长剑。
　　随后香克斯赶紧握着的剑上一股力量传来，而香克斯刚想反抗那股力量。
　　却发现那力量并不是为了夺剑，而是为了将他丢向一个方向的。
　　凰的鸟足握着剑身体在空中一个旋转，靠着香克斯在天空没有落脚点无法支撑的情况下，将他丢向了这个国家的城镇之外的方向。
　　而香克斯也仿佛是没有反抗的力量一般被丢了出去，向着约书亚王国之外飞去。
　　随着香克斯顺着力量直接砸在地上，慢慢站起身来的他突然感觉这个场面有些熟悉，上次的见面战斗似乎也是从这么一个甩掉开始的。
　　凰此刻向着香克斯冲来，带着笑意的嘴唇轻轻吐出如同乐器演奏出空灵之声：“你不是说你没有天空战斗的能力吗，这不就让你落地了。”
　　听到凰的话语，香克斯无奈的笑道：“喂，凰你不到地上来，那不还是天空战吗，我的意思是我不会飞啊，你会飞对我的优势会不会太大了。”
　　看着香克斯无奈的样子，凰反而露出一个更加灿烂的笑容：“谁管你。”
　　声音响起的同时，凰的身影再度消失，同时她的袭击几乎与声音一起到达香克斯的面前。
　　香克斯的长剑却依然格挡住了凰的利爪，他的眼中不再与以往那样的散漫，很明显凰此刻进步的实力让他终于有了些许的兴趣。
　　在东海太久他也有些迟钝了吧，毕竟任何人的实力都是需要磨刀石的。


第175章 太过强大的香克斯
　　踢踹戳划踏，占据天空优势的凰随意任性的发挥着自己的实力，不断地对地上的香克斯进行猛烈的输出。
　　凰此刻的攻击模式就如同天上的苍鹰一般总是一触即走，一个俯冲，双手或者双足做出袭击姿态。
　　但是不管这次攻击是否击中，是否有效果，凰也会瞬间抽身而走不做任何停留。
　　这是鸟类捕食最常用的俯冲攻击。既携带巨大的冲击力也是有着可怕的精准度。
　　而凰除了这俯冲攻击以外，每一次的俯冲攀升与停在空中的这段时间里，双手双脚都会甩出岚刃或者射出一道光线向着香克斯袭击而去。
　　虽然这些功绩的伤害对于香克斯来说似乎聊胜于无，但是作为骚扰已经够格。
　　面对如同风一般从各个地方而来的攻击香克斯此刻就显得严阵以待，这是上次的香克斯所没有的，毕竟凰此刻的状态也与上次完全不同了。
　　虽然凰的攻击依然如同潮水般密不透风，但是此刻她的攻击明显比上次更加的平静，更加的警惕。
　　她仿佛真的是一只盯上猎物的猎鹰一般，不断的动用不停歇的攻击消耗试探着猎物的底线。
　　如果说凰上次的表现就像是暴怒的疯兽一般，此刻她就是高空中的猎手。
　　而这样的凰给香克斯带来的威胁与压迫远远超出上一次，不只是实力上有所增长，心性上也截然不同了啊。
　　香克斯将手中的格里芬长剑舞的密不透风，明明看他手的动作很慢却能将凰不断或踢或戳或发射的各种攻击拦下。
　　不过凰倒也不惊讶，毕竟香克斯的实力放在那里，而且凰的攻击看着密不透风但还是有先后的，能同时到达的攻击最多也就一个面。
　　在见闻色下凰那招无法看见的岚刃也是无从遁形的，而香克斯能格挡住自己的攻击，倒也没超出凰的预料。
　　她并没有任何的焦躁，只是继续着俯冲攻击抬升滞空锁定目标远程输出，然后将这个流程反复十几遍，可以说是完全进入了机械化的重复了。
　　这样最大的好处其实就是让香克斯完全没办法进行反击，飞行能力确实是一种能大幅度提升实力的加成，哪怕面对实力远超自己的强者也可以进行周旋乃至是压制。
　　因为飞行能力很难被针对，一般体术包括许多果实都很缺少对空攻击的能力，而拥有见闻色霸气的飞行能力者更是可怕，对空的手段大部分对其也很难起作用了。
　　如果没有飞行能力面对飞行能力者的空中战，哪怕实力更强也会陷入被动的境地，香克斯此时便是如此，按照实力来说他还是稳压凰一头的。
　　但是没有飞行能力的他面对谨慎的凰极其吃瘪，尤其是刚刚那种两人都处于空中时，空中战的香克斯借力点都没有，使用的飞翔斩击被击溃后，就说明在空中香克斯没办法对凰产生威胁。
　　这就是飞行能力的可怕，空中战可以与比自己更强者交手，同时想跑如果不是实力悬殊很容易就可以逃走。
　　在获得见闻色霸气后就更是能将空中站能力升华到可怕的程度。
　　至少现在的香克斯是拿凰没有任何的办法的，她待在空中，又是那般的灵活，用头打她。
　　想到这里的香克斯脑袋有些疼的同时，不由的开始另辟蹊径想着用其他办法来看看能不能让凰稍微变得大胆一些。
　　“喂，凰，这样的战斗有什么意义呢，你甚至都没办法碰到我，这样的战斗不就是我们两个互相隔空打击吗，你的远程攻击是无法威胁到我的，或许可以试着体术上……”
　　“哼，香克斯，你以为诱导我有用吗，我可不是傻子，空中是我的主场，有种你就也飞起来和我打。”
　　凰的声音因为鬼魅般的身影就像是从四周飘过来的一般，香克斯觉得真是麻烦死了的摇了摇头表示无奈。
　　随后他挥出三剑在空中如同三角形一般的飞翔剑斩快速的击碎岚刃与光线向着凰飞去，却被凰振翅躲过。
　　“凰，你这是在害怕吗，连接近我都不敢了是吧。” 香克斯的这一次反击让凰更是停止了进攻改为继续用远程攻击消磨香克斯，这让香克斯忍不住的使用了激将法。
　　而凰这一次只是哼了一声仿佛是在说自己不会中计的。
　　但是香克斯说的没错，凰的这个行为是无法打败香克斯的，凰的岚刃光线这些远程攻击都是显得那般的脆弱，别说突破香克斯的剑围了，就算真的落在香克斯身上，以香克斯的武装色霸气水平连涟漪都无法激起。
　　无数的攻击被香克斯化解，哪怕凰踢出更加锐利的岚刃，射出更加强烈的光线，这些攻击也无法突破香克斯的防御，甚至香克斯挥出的飞翔斩击可以突破凰铺天盖地的进攻想着凰飞来。
　　实在没办法，凰没法兼顾范围与攻击力，更何况她最强的远程攻击能力就是崩坏射线了，除了崩坏射线不管是凰踢出的天断岚刃还是最大输出的锐金之光只能和香克斯斩出的飞翔斩击持平。
　　能让香克斯挡住退后一步都算可以的了。
　　很明显真想打败香克斯远程攻击和空中偷袭是没什么用的，消耗的体力也是微乎其微，自己这一保持飞行状态说不定消耗的体力还多点，这样一直僵持下去，算是一点用也没有。
　　或许只有与香克斯展开地面战，靠着武装色霸气与体术才能让他破防。
　　但凰很清楚，这种情况下自己还处于不败之地，看着还有压制香克斯的感觉，如果她真的下去与香克斯进行地面站只会失败的更快。
　　因为凰必须承认，不管是体术还是武装色霸气，凰是要弱于香克斯一截的，香克斯的剑术不用说至少是大剑豪这一级别之上，体术方面凰虽然六式精通但还真不敢说自己能胜过一个大剑豪。
　　在身体强度上服用了幻兽种果实处于半兽人状态的凰可能也只够和香克斯半斤八两的。
　　而在霸气上，凰很确认自己三色霸气肯定都是被香克斯碾压的。
　　首先是霸王色霸气上，这一其实不管本身强弱都可以碰一碰的霸气，凰始终不敢与香克斯进行霸王色对碰，因为她能感觉到如果真的放出霸王色与红发碰了碰，或许凰直接气势上会第一头。
　　这个男人身体蕴含的气势实在恐怖，凰甚至觉得他的霸王色霸气的掌握远远超过了其他两色霸气。
　　因为香克斯甚至不需要释放就可以让同为霸王色霸气拥有者的凰感觉到那股至尊的霸气，而这样的霸气却不会让周围人感觉到，与凰最开始要觉醒霸王色霸气前屡屡吓到他人产生了鲜明对比。
　　这样的控制力，对于不可修炼的霸王色霸气境界来说可见一斑。
　　而霸王色如此可怕，其他两色霸气不会差到那里去。
　　首先是武装色霸气，上次凰交手时也注意到了，香克斯的长剑上包裹的武装色霸气是红色的，这个颜色凰还真是觉得挺少见的，所以之后的她为了了解对手查过资料，也问过卡普，最终知道了这是武装色霸气的进阶用法。
　　当武装色霸气的霸气量到达一个高度后，就不只是可以武装自己的身体附着在皮肤武器表面，更是可以直接缠绕在身体之外如同一层防护罩一般。
　　这种用法叫做武装色霸气缠绕，其上还有武装色霸气外放的进阶，能将武装色霸气直接在体外当中冲击波使用不需要接触就可以攻击到他人。
　　而凰觉得香克斯的武装色霸气并不只是缠绕这个级别，上一次凰的五行崩解光线被香克斯击散，当长剑马上砍到凰身上时，那长剑似乎变成了球棍一般将凰击打了出去减少了伤害。
　　很明显这是用霸气将整个长剑包裹了好几层才能出现这种球棒的效果，所以凰觉得香克斯的武装色霸气应该是到达了能直接外放的水平。
　　见闻色上，反正凰是所有攻击都被香克斯挡住或者闪开了，对于香克斯偶尔的飞翔斩击，凰则每次都只能堪堪躲开或者武装色霸气来直接防御，见闻色的差距也已经很明显了。
　　在三色霸气完全被压制，体术身体素质也不占优势的情况下，如果陷入地面战，凰的落败几乎是注定的。
　　凰或许只能这样空中战消磨时间，等着码头那边能不能有些好消息。
　　当然她其实也明白香克斯手下的船员们看着不靠谱，实力也非同凡响，不提那个医术高超的医生，以及深不可测的副船长贝克曼，其他人在凰看来也不是弱者，只有伊莲琉灵在的情况下，想抓住他们是不可能的。
　　真的就这样和香克斯一直保持玩游戏一般的状态吗，凰不由的停下了攻击，盯着持剑挡在胸前的香克斯。
　　而香克斯发现凰停止了攻击挑了挑眉看向她道：“怎么，打够了吗，要开始地面战了？还是说要放我走了，我觉得放我走实在是个不错的选择，因为你看哦，我们这样消磨时间的话……”
　　“香克斯，你为什么能这么强的，我感觉和你的差距是越来越大了，你这家伙的强大到底是从哪里来的。”凰飘在空中，一张小脸上充满着疑惑，她想问问这个男人为什么能这么强。
　　明明凰是由最顶尖的强者们培养，花了大量的时间训练，又有着可怕的天赋，一直以来都不会想到同龄人里会有人比自己强这么多的，香克斯的强大实在是震惊了她，她忍不住的想问问为什么。
　　香克斯看着凰似乎是真心提问的样子，笑了笑说：“我觉得你已经很强了，你才几岁啊，我比你大上几岁强你一些不是很正常，你到我这时候说不定早就超越我了。”
　　凰看着香克斯摇了摇头：“你知道我不是这个意思，这份强大不是因为年龄的问题，你肯定有什么我没有的东西，你的强大已经接近了那些老人们的层次了好吗。”
　　这句话中凰所指的老人其实是自己的父亲卡普，元帅战国那些传奇人物，这些人的是目前凰所见过的最强者，但他们都是六七十岁的人了，香克斯才二十岁啊，凰却能感觉到香克斯正接近这些老人们，凰是觉得有些不可思议的。
　　至少凰没从自己身上感觉到接近了这些传奇们。
　　而对于凰依依不饶的提问，香克斯仿佛陷入了思考一般的想自己是不是真的有什么特殊的地方，但想了半天，他最终苦恼的说道。
　　“其实我的优点太多了，但我还真的不知道有什么你没有的东西，要说我的想法的话，会不会是你见识少了？我见得比较多吧，毕竟你还小吧。”
　　香克斯这自卖自夸的话语就不说了，最后这句仿佛是带着几分挑衅与嘲讽的话语，让凰一愣，随后脸上的青筋崩起。
　　原本凰以为香克斯会说一些唯心的东西，但最后这家伙竟然又是嘲讽自己的看着年幼，实在是是可忍孰不可忍了。
　　此刻凰脑海中的一根筋断了，长啸着双手做卡脖子的姿势向着香克斯直接冲去。
　　她要掐死这个混蛋直男啊！！！


第176章 可怕的红发海贼团
　　午夜已过，月亮正向西而去，但万里无云的夜空之下，月光还是照亮了约书亚王国的码头。
　　此刻的码头上看起来如同往日一般悄寂无声，但却在码头的附近树林里海滩边等障碍物后已经布满了人手。
　　根据凰的命令，66号军舰上的士兵们此刻除了留守船上的少数人，已经全都上岸埋伏在这码头附近，等待着凰那边的信号，或有可疑之人到来再一拥而上。
　　但从凰上山，众多士兵们就开始等，但这都午夜过去了，月亮都开始要落下了，凰那般怎么什么信号都没有，海贼们似乎也没来。
　　这个情况下，琉灵和伊莲不由的有些担心起来，凰那边不会出问题吧，但是以凰的实力，不至于连一点动静也没有，这么平静，反而让两人觉得自己是不是埋伏错地方了。】
　　不过码头确实停着一艘黑旗船，虽然只是一小面挂在桅杆上的没有骷髅标志的黑旗，但海上只要挂上黑旗就是海贼这是规矩。
　　所以码头停着那艘看起来和普通客船相似的船只必然是一艘海贼船，有海贼船就会有海贼，海贼们还能弃船逃走不成。
　　琉灵和伊莲作为主官也不好离开只能担忧的看着那还燃着篝火的半山腰，但始终没有离开岗位。
　　终于，在这个午夜都过去的时候，山上的篝火都灭了，通往码头的路上，杂乱的脚步声传来。
　　一起传来的似乎还有什么瓶瓶罐罐的碰撞声，稀稀拉拉的说笑声，以及一股肉香酒香飘来。
　　这样的动静，让在场的海军官兵们为之一愣，这感觉像是一伙喝醉的醉汉的声音，这会是海贼嘛。
　　随着声音的接近埋伏着的士兵们也看到了来人，是一群男人，手中拿着大箱小箱听着里面是一些瓶瓶罐罐，其中有些人一只手抬着箱子一只手喝酒，还有人双手都占着了嘴里还叼着酒瓶。
　　看着完全就是一群醉鬼，这是海贼嘛？别说慌忙逃走的样子了，连正经走路的样子都没有了。
　　这样的一行人，让伊莲和琉灵一时间拿不定主意，是否要下达命令，毕竟这看着一点海贼样都没有，只是一群醉汉吧。
　　犹豫再三，最终确认了这些人所要去的方向正是那艘海贼船后，伊莲还是先拿定主意，挥剑发布了命令。
　　“出击！将这些海贼先收押起来。”
　　随着伊莲的命令发布，躲在周围的海兵们蜂拥而出，手中拿着火枪指着走过来的醉汉们并排站好，而抽出长剑的伊莲站在最前面照本宣科道：“停下你们的脚步，现在你们被怀疑有海贼的嫌疑，请停下一切动作蹲下双手抱头，我们会保证……”
　　还没等伊莲话说完，完全没有惊讶的海贼们继续向前走着，其中最前排的一位肥胖男人一只手抬着两个大木箱一只手抓着**，嘴里吃着东西含糊不清的问。
　　“怎么会有海军啊，这里不是并非世界政府加盟国吗？你们来错地方了吧。”
　　一旁一个自然卷头发背后背着长枪的人，将手里的东西微微颠了颠有些嘲笑意味的对胖子说：“路，刚刚还遇到凰小姐，都说了是来出任务抓船长的，人家这是执行任务的海军，没看出来吗。”
　　被称为路的肥胖男人仿佛一下明白了一般的将**一口塞进嘴里搅得骨头都咔滋作响的同时恍然的地位道：“对啊，原来是凰小姐的部下吗，那我们怎么办，贝克曼。”
　　走在最前面拿着三个大木箱把自己正面挡着严严实实的男人此刻叼着烟带着放松的说：“原来挡在我们前面的是海军吗，怎么办？逃跑呗，赶紧出航，别等香克斯了，我们赶紧逃啊！”
　　贝克曼带着几分嬉笑的说道，同时身后的众人也已笑声回应。
　　而海军们见到自己被完全忽略，很是不甘，一个个都是摩拳擦掌的，伊莲也是看着对面没有理会自己话语的意思，也确认了对面海贼的身份。
　　她将长剑举起然后挥下，下达了开战的命令：“开火！”
　　随后持枪的海军们直接开枪，凰虽然很善良，但却不像自己的老师不杀的泽法那样的坚持于杀与不杀，她自己实力强大可以决定杀与不杀，但手下的士兵们为了保全自己还是放宽他们的生杀权力、
　　所以凰手下的士兵们早就被教导遇到抵抗的敌人能开枪就开枪，能偷袭就偷袭，别讲什么武德，武德是强者才该拥有的，弱者保护好自己就行。
　　而随着海军这边开枪硝烟四起的同时，伊莲的表情越发的凝重，一旁的琉灵也是感应到了什么。
　　伊莲挥剑将挡在面前的硝烟划开，果不其然，面前的海贼们在这一轮齐射中丝毫没有损失，站在最前面的贝克曼，拉基路和耶稣布，此刻已经将手中的箱子丢到了身后伙伴的手上，而他们的脚下落了一地的铅弹。
　　他们也不理会被他们箱子压得踉跄起来的同伴的怒骂，拉基路略带兴奋的看着眼前的数十名海军笑道：“要动手吗，也可以，只是能不能说一声，差点打坏了我们的酒。”
　　“好了，赶紧突破，我们要开始逃跑了，别拖拖拉拉的。”
　　这句话贝克曼不知道是对拉基路说的还是对身后同伴说道，反正他一声令下，背后的队伍一下散开，拉基路一马当先的冲向列阵的海军，而耶稣布一个转身人不知道躲去了哪里，贝克曼留在原地点烟，其他拿着箱子的人则是开始四散逃开。
　　看着战斗开始，伊莲冲了出去，她的目标自然也是一马当先的拉基路，而在伊莲冲出去前，海军们再次发动了一轮齐射。
　　这一次又是鼓起了硝烟，但是随后就听到了一声巨大的枪鸣，随后就听到无数的叮叮乓乓的金属碰撞声，瞄准了持枪套住的耶稣布，跳出队伍想去找耶稣布的琉灵脸色一变。
　　因为在她的视角中就看到耶稣布拿着一把狙击枪，似乎也不用瞄准的双手端着长枪快速的扣动扳机。
　　就看到海军这边打一枪的功夫，耶稣布竟然连续射出了十几枪，让这十几枪只发出了一枪的声音，更恐怖的是，伊莲捕捉到的少数的几个子弹轨迹似乎都正好命中了想着逃跑海贼而去的铅弹。
　　那些对撞声竟然是耶稣布开枪打落了天空的子弹，一瞬间十几发，发发打落子弹，这是怎样的怪物才能做大的事情。
　　琉灵没看到另一个可怕的点，那就是耶稣布是有选择的击落子弹的，他并非不能击落所有子弹，只是嫌费事只打落了会飞向同伴的子弹。
　　不得不说这个做法比起直接打倒十几人更加震撼人心，但也更难发现。
　　而随着第二波攻势依然没用，冲出去的伊莲却看着硝烟之中一个巨大的黑影更快一步的撕裂硝烟冲出。
　　正是拉基路，他仿佛瞬移一般的跨过了刚刚看着还不近的路程，冲到了伊莲的身边，随后伊莲一愣但下意识的挥出长剑。
　　就听到乒乓一声，伊莲长剑被挡住，她回过头去看什么东西挡住了她的剑，却看到竟然是一根看起来细小的黑色的鸡腿骨头，一根骨头挡住了作为良快刀的火纹长剑？
　　当然不是，伊莲脸色大大的变化，因为她知道那黑色的包裹着骨头外的必然是武装色霸气。
　　只是简单的交手，海军方已经落入的完全的劣势。
　　与凰想的一样，这边的抓捕是不可能完成的。
　　那她那边呢？


第177章 实力
　　“武装色霸气……在伟大航路上也是高手吧。”伊莲看着与自己的长剑僵持不下的黑色腿骨，脸色十分的难看，虽然凰之前说过这一次的海贼团实力极高，远不是之前对付的海贼团可以比较的，不可小觑。
　　但这已经不是用不可小觑来形容的实力了啊，就这一手武装色霸气，已经算是把船上除了凰以外的其他人全部碾压了。
　　自己这是在最弱之海东海？是不是有什么东西搞错了，自己不会是在新世界吧。
　　伊莲的震惊是可以理解的，毕竟哪怕是在有训练方法能规模化训练的海军之中，会武装色霸气的人也不多，霸气这种力量本就是实力的一种体现。
　　而伊莲这位专精与剑的剑客都还没有领悟出武装色霸气来，在此刻遇到的一个海贼还是东海海贼竟然会武装色实在是让人惊讶。
　　不过还好伊莲并非没有能与武装色近似的技术，之前与多弗朗明哥的战斗时，那个男人也将武装色霸气与细线结合来让细线无法轻易斩断。
　　但是伊莲在有斩铁技术的加持下依然可以斩断那些包裹着细线上的少许武装色霸气，这一次面前这个胖海贼手上的也并非什么武器，只是腿骨，武装色霸气的附着未必能有多少。
　　想到这里的伊莲，一咬牙，双手用力攥紧剑柄，顺着下面划去，随着金铁摩擦声伊莲的剑从对碰状态中脱离，随后她猛地向上将剑斜着划出。
　　拉基路除了武装色霸气以外，肉体的实力也可见一斑了，竟然一只手拿着一根鸡腿骨和伊莲双手持的长剑角力，甚至在伊莲向下划拉出大量火花时也没有太多的震动。
　　但这向上一划拉基路的脸色微变，他再次用黑色腿骨去阻挡，这一次的碰撞声很简短，乒的一声，腿骨被斩断了。
　　拉基路微微有些惊讶，似乎是没想到自己的霸气会被斩断，毕竟伊莲的长剑上并没有黑色的缠绕，应该是没有武装色霸气的缘故，是完全靠剑和剑术吗。
　　这让拉基路感到有些有趣，同时他伸手将手中还有的一半腿骨丢向伊莲，伊莲侧身躲过，随后一个剃越过拉基路，在空中用纸绘转向，整个人出现在拉基路的背后的同时挥出长剑。
　　但是肥胖的拉基路动作却不慢，他一个闪身就躲过了伊莲的长剑，同时伸出手，手上覆盖着一层黑色的霸气就要去抓伊莲的长剑。
　　伊莲看着短发铁钳一般抓过来的手只能在空中划开一个更大的角度来躲开对方的抓握，这也让伊莲的这次攻击连碰都没碰到对方。
　　看着眼前的拉基路，伊莲微微喘了口气，对手的压迫感不小，上次遭遇这种对手就是那个名为多弗朗明哥的男人，不得不说没有掌握武装色霸气的情况下，伊莲能斩破武装色已经很厉害了。
　　但是没有霸气的情况下，想击败对方很难，上次多弗朗明哥大意成了那样，也逃过了伊莲的决死一击，这一次面对的拉基路至少看着性格可比多弗朗明哥小心太多了。
　　在这个时候，伊莲也停止了攻击开始想想如何对付对方，而拉基路时候也没有主动攻击的意思，也是饶有兴趣的看着伊莲。
　　伊莲的余光瞟了瞟周围的战场，海军方正处于溃败之中，没错，正是溃败，此刻琉灵的身影已经不见，伊莲之前看对方是去找狙击手去了，但现在还没看到对方的身影大概率也是陷入了苦战。
　　而其他的士兵，原本是想分成几个小组去追在场除了拉基路耶稣布以外的其他人的。
　　此刻却倒在地上哀嚎着，一旁站着黑发抽烟的男人，正是红发海贼团的副船长贝克曼，就在伊莲与拉基路交手的短短时间里，这个男人就把除了两个女孩外的其他海军全对付了。
　　看到地上躺着的还有呼吸但不断扶着肚子或者抱着手臂哀嚎着的士兵们，伊莲有些脊背发凉。
　　今天的情况让伊莲有些回到香香王国那次的感觉，离开的船长，排不上用场的队员们，仿佛是又一次要独当一面，但面前的对手却仿佛是无法打败的高山。
　　虽然此刻伊莲看着和拉基路双方都没什么能决定战斗的因素，但旁边还站着一个贝克曼，拉基路又表现的还有余力。
　　伊莲有些紧张，虽然看情况，对方并不是多弗朗明哥那种穷凶极恶的家伙，所以危险与压迫的感知似乎没有上一次那么惊险。
　　但是伊莲却知道自己等人恐怕是很难拦住对方了，海兵们已经被一个人打到，自己无法应付面前的敌人，琉灵想必也是如此。
　　那么在这种情况下，这次任务已经失败了，伊莲紧紧握住手中的长剑眼中有些不甘，上一次被多弗朗明哥算计导致北海的任务失败。
　　这一次似乎又是要任务失败的节奏，也不知道凰那边怎么样了，刚刚伊莲他们似乎看到了凰飞上天的凤凰姿态，但也不知道现在情况怎么样了。
　　上一次凰来的及时逼走了多弗朗明哥，这一次看凰之前离开的态度，想必面对的也是一个她无法对付的对手，能来支援的概率就小了。
　　思索到这里，伊莲咬了咬牙，其实对方的攻击欲望似乎很低，到目前为止也没做出什么主动攻击的姿态，除了留下的三人，其他抱着箱子的海贼们跑的飞快。
　　似乎并没有战斗的想法，伊莲不需要管他们放他们走自己这边可能就不会受到伤害，但真的就这样接受任务的失败吗。
　　虽然看起来又是一个必输的局面，但自己面前的可是海贼啊，真的要放他们走吗。
　　伊莲还是做出了自己的选择，她横握长剑，随后狡辩一声爆响，使用剃的残影仿佛还留在原地，伊莲一自己最快的速度横持长刀想着拉基路一个冲刺横斩。
　　火纹长剑上火焰的纹路仿佛再次发红要燃烧起来一般，仅仅是与空气摩擦就能让火纹长剑近乎燃烧，伊莲此刻的速度力量可见一斑，比起与多弗朗明哥战斗的那次更强了。
　　“焰闪冲斩。”挥出发红长剑的伊莲，整个人的脸都出现涨红，仿佛是用尽全力。
　　而拉基路双手癔病挡在身前，黑色的武装色霸气覆盖，同时脸上也充满着严肃。
　　但还没等两方对撞，拉基路的面前突然出现一人，伸出一只手，只见上面包裹着一层红色的武装色霸气抓住了伊莲想要挥出的长剑。
　　一瞬间，冲刺的伊莲身体与挥出的长剑一起停下，伊莲的脸涨的更红了，巨大的力量仿佛打在坚固的墙上，不止没有让墙壁有分毫的松动，还让自己受到了反作用力。
　　最后只能伊莲自己松掉力气，差点利剑脱手才稳固住身形。
　　抓住伊莲长剑的不是别人正是刚刚还站在拉基路背后的贝克曼，他的速度比伊莲还要快几分的在拉基路面前截住了伊莲，将这一击完全挡住。
　　而看到自家副船长挡住这一击的拉基路并不高兴的发牢骚道：“副船长，你这是干什么啊，我难道会接不住这一招吗？”
　　贝克曼被自家船员这样一说，不由的笑笑，握剑的手松开将嘴里的香烟夹住说道：“不是怕你接不住，是怕你受伤，这一剑算是小姑娘全力而为了，哪怕你能接住受伤也是免不了的了，要是你等下受伤了，快醉倒的斯内克可不会给你治疗，与海军对战的宗旨是要逃走，而不是拼个你死我活。”
　　说到这里贝克曼用空着的手指了指码头上已经升起红发海贼团骷髅旗的船说：“大家已经准备好了，我们该走了，继续战斗已经没意义了，香克斯也很快就到了，我们走吧。”
　　说着贝克曼一个后跳离开了伊莲与拉基路之间，而拉基路嘟囔几声似乎还是在埋怨副船长不懂，但他还是很听话的对着伊莲憨厚的笑笑道别道。
　　“那不好意思，我们副船长发话了我们只好走了，下次有机会再见吧。”
　　说着拉基路那肥胖的身躯却跑出了极快的速度，一下就将还在原地将巨大的反作用力消磨的伊莲甩在身后。
　　伊莲没有言语就看着离开的海贼团们，心中有些疑惑，这些人到底是什么鬼。


第178章 逃走了
　　深深呼吸一口气让脸上的涨红消退一些，伊莲低吼一声：“哈！”将手上的剑紧紧握住，同时剑尖不断颤抖，将力量排出。
　　将反作用力消弭，伊莲松开握剑的右手擦了擦头上的汗水，这一剑可以说伊莲抛弃了一切将所有力量用于剃的冲刺与挥剑的力量上。
　　也正是如此被贝克曼这样原地动也不动的抓住挡下，反作用力基本上也相当于伊莲的这一击的水平了，让她不由的缓了口气才将那股力量稳住。
　　脑门上的汗水是冰凉的，涨红的小脸也没有温度，刚刚贝克曼的实力很明显的吓到了伊莲。
　　她看着上船的香克斯海贼团的众人，低下头看了看自己发抖的握剑左手，最后回过头看着倒了一地的船员们沉默了。
　　对手的实力实在是惊人，也不知道凰知不知道这一茬，若是不知道还真是担心她。
　　伊莲此刻也放弃了继续追赶想法，毕竟对方已经放过她一次，继续追上去也不会有任何结果，再加上一地躺倒的士兵，还是先看看受伤者的情况吧。
　　但看着这一地的士兵，伊莲有些不知怎么办是好，因为她并不会医学技能，军医还在船上，四人组里其他三个人都会一些医疗技能，但伊莲恰好不会。
　　此刻看着地上倒着的士兵她似乎也没什么办法，只能环顾四周寻找着琉灵的踪迹。
　　让她来先稳定住伤员们，自己去船上找医疗兵。
　　随后她扫视的眼中就看到刚刚琉灵去追的耶稣布端着枪露出一个戏谑的笑容快速的从树林中钻出来，向码头跑去。
　　伊莲先是一愣，随后就看到了琉灵正使用剃赶了上来，但是伊莲发现琉灵的额头似乎红了一片，就仿佛被人弹了许多脑瓜崩一般。
　　而琉灵也是一脸的愤怒，眼中仿佛能喷出火焰的盯着耶稣布，伊莲是第一次看到这位温文尔雅的女孩露出这样的表情。
　　接下来伊莲就知道为什么了，就看到琉灵的身影突然消失，伊莲的眼睛竟然捕捉不到她的动作了，她的速度似乎又进步了一些。
　　但耶稣布却仿佛随意的回身一枪，射出来的不是铅弹，而是一种白色的子弹，看着就像是橡胶子弹一样，或者就是小孩玩的橡胶子弹也说不定。
　　随后就听到天空中一个身影被打中，崩的一声，伊莲看到竟然是空中使用剃的琉灵在剃的中途被击中了。
　　这还真是可怕的射击技术，竟然能射中使用剃的人，剃已经接近瞬移了好不好，竟然可以被射中，这还真是极其离谱的一件事。
　　但是在空中摸着额头的琉灵确实证实了这一离谱的事实，同时更可怕的是，看她捂着额头的样子，耶稣布似乎是专门瞄准那里打的。
　　高速移动还能瞄准到一个部位击中，这已经不能用神射手来形容了吧。
　　如此可怕的射击技术，让伊莲不由的震惊之余想着赶紧阻止琉灵，安抚激动的她，毕竟现在最重要的任务已经不是继续追捕了，自己等人拿他们毫无办法。
　　不过还没等伊莲去阻止琉灵，琉灵自己已经停止了继续追的意思。
　　她摸着额头咬着一口银牙，眼睛仿佛有什么晶莹的液体要流出来了，疼吗，也不能说有多疼，只是被橡胶子弹击中而已，也就像是被弹了个脑瓜崩。
　　但是这其中最重要的是被羞辱后的那份气愤，耶稣布刚刚与琉灵的对峙，基本上就是逃跑，每一次还手都是在琉灵即将接触到耶稣布的时候。
　　同时每次都是在琉灵使用剃的时候，在她使用出剃后，射中她的额头，仿佛就是告诉她别以为能追上自己。
　　一开始琉灵还想着忍住疼痛继续追上去，但是如果忍住第一枪耶稣布就会以更快的速度连开几枪，全部打在同一个地方，让琉灵更加吃疼无法追击。
　　这头上都快被打出青一块紫一块了，但心中的羞辱让琉灵锲而不舍的追逐着耶稣布，她发现只要保持距离耶稣布就会向她开枪，但她只要靠近哪怕是使用剃都会被击中。
　　其中琉灵也想着保持距离用手里剑都能远程攻击，但无一例外的远程攻击都被对方击落，这时候已经很明显了这不是琉灵可以战胜的对手。
　　但是被戏耍的气愤还是让琉灵不断的追逐，她加快速度希望能躲开耶稣布的子弹，她已经不奢望能追上或者打败耶稣布了。
　　对方的子弹却如同会追踪一样始终准确的打中琉灵的额头，就如同教训小孩用的弹脑瓜崩一样。
　　终于看着对方跑向码头也看到这一地的士兵与原地站着手抖的伊莲后，琉灵知道不需要追了，已经没有意义了。
　　她咬着牙，气愤的凌空跺脚，随后她一个踏步来到了伊莲身边，看着快哭了的琉灵，伊莲也是赶紧安抚道：“琉灵，没事吧，敌人确实有些超乎我们想象的强大了，你还是别太在意了，我这边其实也出丑呢，你快看看这些士兵们的情况怎么样，我赶紧去找医疗班来。”
　　伊莲用自己为例子希望让琉灵高兴些，同时她也催促琉灵快看看士兵们怎么样，自己则是迈开步伐要回船上找军医去。
　　被伊莲这样一催，琉灵也知道不是哭的时候，她吸了口气，吸回眼泪鼻涕，然后看了看伊莲确认她没事，再看看了地上躺倒的一种士兵们然后让伊莲放心的说。
　　“放心吧，伊莲，士兵们都没事，只是暂时失去了战斗能力，基本上都是些皮外伤或者被打昏厥了，看着没有什么重伤员，你先别急着去找医生，快去看看凰那边怎么样了，这边我来负责就行……”
　　还没等琉灵说完，突然一个声音从树林里响起：“喂，凰，别追了，都快到码头了，这一次放过我不好吗。”
　　“香克斯，你想跑去哪里，是你这家伙说什么要地面战的，然后用海楼石手铐阴我是吧。给我别跑！”凰气愤的声音从背后响起，不管是琉灵和伊莲，船上的海贼们，地上躺在还有意识的士兵们都是看向了声音的方向。
　　随后就看到一个红发的青年慌忙的摆着手从树林中狂奔而出，同时一副哭笑不得的表情对着后面说。
　　“什么叫阴你，你这丫头会飞，不锁住你我怎么逃跑，乖一点，等下我会把钥匙给你的。”
　　说着凰的身影已经出现在了树林的边缘，她此刻一只手上锁着一个黑色色泽厚重的铁制一般的手拷，但却只拷住了一边，另一边铐子正随着铁链摆着。
　　刚刚被骗到地面战的凰自然是落入了下风，正和她想的一样，霸气碾压自己的香克斯，基本上整场战斗都在压着凰打，但凰这次并没有与上次那般快速的被击败。
　　而是和香克斯过了不少招，或许其中也有香克斯放水的缘故，但凰确实在体术上并没有落于下风，只要不武装色对碰，不会太过于的落入劣势。
　　但她没想到这是香克斯的陷阱，正当她慢慢进入节奏不断熟练与香克斯的体术战斗时，突然凰的左手被香克斯抓住，她一愣，刚想踢出变成鸟爪的右腿。
　　却突然感觉一个东西靠在手上，然后就是一股失力感涌上心头，果实能力直接消失，整个人变回了人形。
　　想到这里的凰此刻不由的喘着粗气，被海楼石手铐拷住的凰失去了果实能力的同时，身体也在变得虚弱，也多亏这个手铐似乎海楼石的密度并不高，凰并没有直接虚弱的瘫倒，但也只能用跑步的方式追逐香克斯了。
　　而香克斯看着自己船上的人已经齐了，同时贝克曼向着他点了点头，香克斯明白是该走了，他回过头，突然丢了个东西出来，凰先是一愣然后意识到那肯定是海楼石钥匙，赶紧去接。
　　果不其然跳起来抓到手里，果然是一个钥匙，她赶紧想着打开手铐，用手对着手铐吧要是**去，惊慌之中手忙脚乱了好一会才打开了自己的手铐。
　　将海楼石丢开，气愤的凰看向刚刚香克斯的方向，看到的却是扬帆起航的雷德·佛斯号与正在挥手和自己告别的香克斯。
　　凰愣了一会，然后赶紧看向四周，看到伊莲和琉灵正看着自己，焦急的说：“怎么还看着，他们都要跑了，船呢？”
　　看着慌忙的凰，伊莲有些迟疑的回答道：“船不是停在码头外吗，你害怕打草惊蛇我们是泅水过来的。”
　　凰听到这里，一咬牙摇身一变化为凤凰想着香克斯的船追赶而去。
　　琉灵和伊莲看着她离开的身影，突然琉灵说：“不对啊，怎么感觉小凰和他之间的说话互动有些奇怪的味道，而且她是不是太在意……”
　　伊莲摇了摇头打断了琉灵的话：“还是先别管这些，赶紧上船去追，先听命令就是了……之后在问问她怎么回事。”


第179章 大事件
　　自从第一次来到东海在约书亚王国抓住香克斯的踪影后，已经过去了数个月。
　　这几个月里，凰竟然一直都没有逮到香克斯的行踪，哪怕动用了海军的情报网，不断的查找也没有得到他的行踪。
　　虽然偶然也会得到红发男人在哪里的消息，但是永远都是扑个空，或许也是香克斯知道凰专门负责抓他小心的隐蔽起来了的原因。
　　这段时间的一无所获，让凰就显得极其的懊悔了，因为上一次凰紧追就想去抓香克斯，但最后还是放弃了。
　　那一次凰虽然追了上去，但冷静一会，她还是放弃了追逐，选择回到军舰上。
　　原因自然是考量之中凰也不认为自己一个人能对付红发海贼团的所有人，打肯定打不赢，如果就这样一直尾随又显得自己怂了，凰可不想让自己在香克斯面前露怯。
　　思来想去，她还是放弃了追逐，回到了军舰上，她想着以后有的是机会交手，就和她上次对香克斯说的那般。
　　但是却没想到，香克斯竟然隐姓埋名仿佛断了自己作为海贼的生涯一般，完全没消息。
　　这时候的凰才想到，香克斯当年可是罗杰的船员，要知道，自从罗杰成为海贼王被处刑后，对罗杰同党的追索从来都没停过。
　　香克斯可是在世界政府cp组织的权力搜捕下完全没有行踪的男人啊，就连西海籍贯的他出现在东海这个消息都是凰一不小心发现的。
　　从这里就可以看出香克斯的反情报与躲避搜查的能力。
　　此刻才能想到这一茬的凰不由的埋怨自己，同时也明白了战国的那句凰抓不住香克斯的意思，并不是战国不相信凰的天赋与实力。
　　只是世界政府海军CP那么七八年来都抓不到的香克斯怎么会被凰这么轻易的抓住呢。
　　现在凰懊悔也没什么意义，因为上一次就算她追过去又能怎样，见过雷德·佛斯号的凰很清楚，自己的军舰是追不上那艘海贼船的。
　　这就是军舰的一些缺点了，虽然军舰作为海军的脸面，海面上很少有火力坚固程度能与之匹敌的，但比起海贼船，军舰可就不太灵活了，大部分的海贼船都是私人制造的船只，总会有些特点强化。
　　而大部分的海贼他们强化的点都不一而同的选择的了速度上，仿佛是为了来去如风映衬那自由的黑旗，又仿佛只是为了遇到强敌后逃跑更快，大多数的海贼船比起普通船只最特化的优点就是速度。
　　这样特化速度后，军舰这一比起普通船都慢些的大型海上船只更是追不上的。
　　军舰追不上，凰能拿奥德·佛斯号有什么办法呢，她倒不是无法击穿船只，上一次战斗时，凰抓住假红发时就差点把假红发海贼团的船打个过穿。
　　但这艘船可是红发海贼团的船，不说船会不会有特殊的，凰的攻击连香克斯的剑围都无法突破。
　　军舰来了还能仰仗于军舰的众多大炮看看能不能突破对方的防守击沉船只，虽然凰想来也是很难的。
　　所以她没有继续追其实也是正确的，红发海贼团的实力还是超过凰极其手下的船员们太多，或许只有继续历练成长后再遇到才会更好吧。
　　坐在办公室里的凰，双手撑在下巴下默默的想到，同时她瞟了眼一旁摞起来各种情报文件，叹了口气。
　　这一次除了发现红发那惊人的反侦查能力，凰还发现了海军之中情报系统的紊乱，从目前凰对于海军情报系统的运用之后的情况来看。
　　海军情报部门就仿佛是很稚嫩只是为了收集情报的部门一样，完全没有对情报来源进行确认，也没用对情报进行进一步甄别，更没有一级一级的确认后再上交。
　　这些报告看起来一个个语言简洁有力，但是组合起来就仿佛是胡言乱语一样，就连完全相反的情报都能出现在同一次提交的情报报告之中。
　　这无疑是显现了目前海军情报系统的紊乱与不负责任。
　　毕竟海军插手情报工作，其实是近些年的事情，更准确些是罗杰死后开启了大海贼时代，这个时代海贼们的出现，无疑让海军也必须获得更多的权力。
　　而一直归cp负责的情报系统，也被允许让海军插手了，要知道之前的世界政府CP海军之间的分权是恨直接的，海军就是管海上的军事活动，政治和情报一点也不能插手。
　　大海贼时代的到来，反而让海军养寇为重一般的可以获得更多的权力。
　　这个情报部门的建立也是那个时候，原本那时是由青雉大将还是中将时负责成立的，一开始还好，也算是搭成了一个框架，却没想到青雉大将突然有天变得颓废起来。
　　原本对工作很上心的他，开始到处流浪常年不在本部，也没多少时间去管情报部门的事情了。
　　主官的缺失，加上CP组织的可以打压防备，与世界政府故意的拉偏架下。
　　海军原本要独立的情报方面再次拉胯，就连情报部门中的各种机构可能都没了，这连甄别和阅读都没有情报丢到凰的手里，可不得给她烦死。
　　凰看着这自己经过甄别勉强算是可信度多一些的情报，再次叹了口气。
　　看来如果要成为一个部门的主官还是任到重远啊，之前凰在罗格镇收集情报发现红发原本一气呵成，以为情报工作就很简单，现在才发现，其实难得很。
　　上次碰到那个百事通也属于瞎猫碰到死耗子，红发张扬的救了个公主才被人所知，一旦故意隐藏恐怕就也不知道了。
　　所以必须要建立如同蜘蛛网一般能够不断向四周扩散，同时一级一级集中管理，蛛丝之间分工明确的情报组织，只是凰现在还不知道怎么做，或许之后找个机会去CP那里取取经。
　　想了想上次那个铁一般生硬的声音，凰觉得还是算了，CP的家伙们也不会真心帮海军的，最后还是得靠自己。
　　正在凰寻思这件事的时候。
　　突然大门被猛烈的敲击，伊莲的声音激动的响起：“凰，你快开开门，大事情……一个震惊世界的大事件发生了！”
　　原本以为这样敲门是琉灵呢，结果竟然是伊莲，这个女孩竟然这样的激动，听语气仿佛有些高兴，这是什么大事，这么高兴，难道是涨工资了。
　　凰也想不出是什么只能先想一个对自己好的观点了。
　　她笑着跳过了这个涨工资的想法，然后摇了摇头准备叫伊莲进来，结果旁边的办公用电话虫突然响起，凰一愣。
　　此刻电话虫的响起，结合伊莲激动的话，莫不是真有什么大事，还和自己有关，会是什么事啊。
　　想不出来的凰，点了点桌子先是对门口说：“伊莲你先进来的，我接个电话，你别吵。”
　　而说完这句话，凰拿起了电话虫，她随意的将话筒放在嘴前，看着眼前的电话虫双眼搭起来，电话虫的外表变成了凰不认识的状态。
　　伊莲也在凰接起电话后，推开门走了进来，此刻她一脸高兴激动的抓着一份报纸，看到凰正在打电话，她做到一边，但是手将报纸摊开仿佛是忍不住的将头版头条向凰张开，激动的指了指。
　　凰随意的看向那报纸，同时电话虫也开始发出焦急的声音。
　　随后凰的表情也变得目瞪口呆，电话虫嘴里说出来的话，与报纸上的头版头条基本上一致。
　　“是凰大校吗，快回海军本部报道，圣地玛丽乔亚受袭，鱼人费舍尔·泰格放走了全玛丽乔亚的奴隶，元帅命令，所有在外本部军官回到海军本部，听到请回答。”
　　随后是一声清脆的话筒落地的声音，以及凰的有些复杂的一句话。
　　“不会吧……”


第180章 解放奴隶的英雄
　　天龙人，居住于红土大陆与伟大航路交接点，圣地玛丽乔亚的神之一族。
　　自从八百年前二十个家族聚集于玛丽乔亚成立世界政府以后，就被抬高到神的地位的十九个王族。
　　他们拥有着这个世界上至高的权力，无视一切法律，法度，任由自己的内心放肆的看低一切，而给自己与普通人设置了不同的称呼天龙人。
　　世界政府在八百年里不断的壮大已经由最开始的二十个国家变为一百多个国家横跨整片海洋的强大政权，但这个强权始终没有忘记自己是因为天龙人而存在的一般，给了他无限的权力。
　　如果说其他王族是有统治的国家而得到了王的称号，那么天龙人就是万王之王。
　　哪怕世界政府宣称加盟国之间乃是平等的并无大小强弱之分，但所有人都清楚，天龙人的地位，那是真正的世界之王，骑在世界政府之上的神之一族。
　　想加入世界政府的条件都是必须缴纳为天龙人享乐而用的赋税“天上金”，已经可以很清楚的判断，世界政府其实就是天龙人的棋子罢了。
　　而这样超凡的地位，也真正制造了天龙人无与伦比的权力，天龙人仿佛真正的凡间之神，别说普通人了，连其他国家的王者在他们面前也只能低头讨好。
　　他们凌驾于世界政府之上自然也凌驾于法律之上，直接将法律踩踏在脚下，任何法律对他们都无效，其中最重要的体现就是，他们可以随意的对任何人生杀赏罚，同时可以将任何人作为奴隶。
　　不管是王公将相，还是海军将校，只要被天龙人盯上，那么身份已经无法再是保护，因为天龙人的身份已经凌驾于一切，任何他们看上的他们都要搞到手。
　　这样扭曲的权力，也养出了这一批世界上最大的巨婴群体，八百年来到底有多少人被他们迫害，沦为了奴隶。
　　家庭崩溃，兄弟分离，情侣肠断，天龙人造成的悲剧真是世界政府蕴藏的黑暗之中一个最大的体现。
　　但就是如此天龙人的威严却在几百年里鲜少有人敢于侵犯，不只是因为世界政府如同走狗般的袒护，还有天龙人的身边负责保护任务的是世界上最强的特务机构CP0，以及天龙人每一次受到伤害时都会出动的世界政府最高战力——海军大将。
　　如此强大的保护措施让天龙人的安全几乎是无可被侵犯的。
　　不过万事总会有例外的，十几年前的神之谷事件正是如此，但是那一次事件被彻底的抹去，神的尊严依然存在。
　　大多数人也不会知道这个信息，仿佛一切都没发生。
　　但在今天，一个彻底将神的威严扫落，同时无法被掩藏的事情出现了。
　　费舍尔·泰格，以为来自鱼人国的鱼人英雄，他从玛丽乔亚之下攀爬，攀登到了世界之巅的玛丽乔亚，然后将整个玛丽乔亚的奴隶们全部解放。
　　贴身保护的CP0根本无法战胜被解救后在泰格的带领下反抗的努力们，而海军大将的支援也是姗姗来迟。
　　负责打扫运行玛丽乔亚的奴隶们比他们所谓的主人天龙人更加的了解这座王城。
　　这也让他们能熟练的离开这个熟悉的噩梦之地。
　　而离开之前，整个玛丽乔亚被这些曾经或许是威震一方的奴隶们搅了个底朝天。
　　CP0们只能狼狈的保护他们的主子，看着奴隶们欢呼的离开，海军的到来也只能抓住一些已经疯狂的还在搞破坏的奴隶们。
　　这些曾经被踩在脚下的人终于被解放，他们掀翻了整个玛丽乔亚，然后四散逃走，从此不在受拘束，或许有人再来抓他们时，他们会选择刚烈的自尽，而不再进入那魔窟。
　　而这么大的消息世界政府根本无法隐藏，天龙人也不会允许隐藏，那可是整个玛丽乔亚的奴隶们被放走了，其中或许也有天龙人极其中意的玩具吧。
　　他们暴怒的呵斥赶来的海军，让他们去把奴隶抓回来，而海军们狼狈的将这个消息散播出去后。
　　整个世界震动了，或喜或悲，或震惊或愠怒，或是赶往玛丽乔亚，或是胆怯举报政府，各种情绪各种作为都出现了。
　　这一次比起世界会议更加震动，比起白镇被灭国更加骇人。
　　天龙人的尊严被第一次踩在脚下。
　　被一个人类最看不起的鱼人踩在了脚下，而这个鱼人将会在这个世界上留下名号，不管在谁的记载中这个名字也不会是恶人。
　　因为他做的正是这个世界上最浪漫，最正义的行为，解放。
　　解放奴隶的英雄——费舍尔·泰格，这个名字在此刻响彻整片大海。
　　玛丽乔亚，一群满脸痴呆，横肉，仿佛是近亲繁殖的残缺人们穿着如同凰前世的宇航服一般的衣物聚集在一起，无不愤怒的斥责面前的海军大将青雉。
　　作为这段时间里保护天龙人任务的大将，青雉竟然一直到奴隶们逃走后才感到。
　　这些天龙人们才不管海军所谓的全速赶来的借口，他们浅短的见识与盛气凌人的性格早让他们听不进任何人的话语。
　　他们生气的斥责着这个身为海军最高战力的大将，而对方只是站在原地低着头双手插在口袋里面也不言语。
　　“混蛋，你们怎么这么晚才到。”
　　“我的奴隶都没了，爸爸，我的奴隶没了。”
　　“乖儿子，我们还会有更好的的，别哭别哭哦。”
　　“快，快把我的玩具抓回来，你们这些废物。”
　　“CP的家伙之前还让血溅到我身上了，好脏啊，我要杀了那些逃跑的奴隶。”
　　“不管死活，给我把奴隶们带回来！”
　　熙熙攘攘的，这个金碧辉煌的大殿此刻就和菜市场一样，这些天龙人们说是斥责，但也没几句新词语，就和幼稚的儿童一样不断车轱辘话的说。
　　而青雉也一直受着，不进行辩解也不打算回应，其实他倒不是不怕天龙人，而是他知道等下做决定的还是看最前面站着的五个老人。
　　五老星此刻还在讨论什么了？　　

第181章 人选
　　玛丽乔亚此刻被笼罩在阴云之中，这一次的解放奴隶行动虽然是大快人心，但是天龙人的愠怒也会超出以往的任何时候。
　　这是一次对天龙人霸权的彻底颠覆，虽然没有天龙人受伤，但是玛丽乔亚的受损程度太高，加之那些奴隶之中有着不少的危险人物，CP特工中拼死保护也不免有所损伤。
　　虽然不在乎走狗的命，但是奴隶暴动无疑引起了天龙人的愤怒……或者说是恐惧。
　　当那些曾经跪倒在地的奴隶们，带着痛恨的眼神来面对他们时，他们那一刻就明白了。
　　这是世界上最伟大的斗争，即奴隶对奴隶主的反抗，弱小对于强权的斗争，他们害怕这份伟大，所以他们的心脏震动着，痛恨着，让这些奴隶们再次站起来的那个人。
　　费舍尔·泰格，明明只是一个鱼人，竟然敢做这种事情。
　　要知道哪怕在奴隶里面，鱼人也是最低贱的存在，只有作为苦力卖劳动的资格。
　　天龙人们气愤于逃跑的奴隶们，但更多的是仇恨这位解放者。
　　他们必须要将之抹杀，只有这样才能以儆效尤，让人明白反抗天龙人的下场。
　　不过还好，有一点值得高兴的是，费舍尔·泰格这次混战中也被CP0重伤，逃跑后不说会不会死，留下病根实力下降也是肯定的。
　　而没有实力的泰格也不会成为太大的隐患，接下来只要放出巨额的悬赏金自然会有人将他的人头送来，没有人会收留他的那是与天龙人作对，与世界政府作对。
　　虽然已经制定了计划，也安抚好了天龙人们，除了老奴隶们会被抓回来以外，也会再捕捉大量的新奴隶。
　　但五老星此刻还是陷入了思考，这有什么好思考的，明明不是什么难题。
　　因为看起来似乎是个很简单的任务，泰格受了很重的伤，实力下降严重，而且天龙人也说了不惜一切代价，全力以赴的世界政府只是撞过去就是碾压了。
　　但是这么想其实就错了。
　　首先这个任务的等级其实很高，直接关系着天龙人的原因，完成这个任务很明显是个巨大的功劳，要选对执行的人手。
　　其次哪怕世界政府再怎么篡改信息，改变报道，费舍尔·泰格解放奴隶的做法根本无法被抹黑，只能落脚与鱼人的种族问题，但这也代表着执行这个任务的必须是世界政府死忠派，只有这样才不会对那位英雄留手。
　　最后也是最关键的这个任务已经引起了那位大人的注意，泰格明明不是那个被抹去一族的人，却能做出那一族的事情，这明显是个不好的征兆，同时也可能代表着鱼人中正在发生某些改变。
　　那位大人竟然少见的直接下达了命令，制定了要去执行这次任务的人。
　　“让D之一族的人杀了那个鱼人，没有人能解放，让他们互相残杀！”
　　那位大人似乎是动怒了，仿佛是一件一直不愿发生的早有预见的事情还是发生了。
　　五老星知道什么，但他们还不确定，那个人能否承担这个任务，上一次已经出问题了，她到底是能控制的D还是不能控制的D，或许就要看这一次了。
　　五老星的想法是什么不可而知。
　　那边海军本部真的忙的乱成了一锅粥，大量的情报文件传来，各种举报或者为了混淆视听的消息交杂在一起成为了海量的信息，让海军本部差点陷入了瘫痪。
　　海军元帅战国此刻脸上的表情极其的复杂，他是第一批得知此事的人，也是他让青雉出发的，但是青雉去晚了，而奴隶们全部逃出去的消息也被战国得知了。
　　那时战国的第一想法是：完了，这一次一个不好海军的正义可能将不复存在了。
　　他很清楚接下来海军将会做什么，果不其然世界政府的消息很快就来了。
　　自从海军创立开始在这个海洋为主的世界上海军一直是充当着世界秩序的维护根基的角色，也是世界政府最重要的暴力机关。
　　但在这个世界政府与天龙人的黑暗不断的吸食世界的血肉时，作为他们马前卒的海军却依然可以担起正义的名号。
　　这是为何，只因为海军从来不插手与政治，只负责维护秩序与保护民众。
　　单纯的行为让海军哪怕在世界政府越发腐烂的今天，也在世界上大多数人民心中保持着正义的代表，这也是海军能不断招到人的重要原因。
　　但这一次，海军将会不得不加入这完全没有任何光彩的任务之中，一个不好几百年来维持的正义之名将彻底毁灭。
　　而这个会消耗海军正义名号的任务，正是刚刚战国得到的世界政府的通报，追捕逃跑的奴隶以及追杀费舍尔泰格。
　　虽然战国早已经料到，但是此刻他依然双眼怒目圆瞪，双手抓着电话虫话筒，恨不得把这个话直接呛回去。
　　要知道这种事情可是最邪恶最肮脏的捕奴贩子才会做的事情，很多海军们看到天龙人的捕奴船都会怀疑自己所坚持的正义。
　　此刻要让海军来充当这个任务，简直就是让海军彻底的丢掉披风上那硕大的正义两字了。
　　这一次海军们不是对付穷凶极恶的海贼了，也不是对付奸猾狡诈的罪犯了，而是去对付一个个可怜的奴隶们。
　　他们有些人或许只是手无寸铁的百姓，突然就被抓上了捕奴船成为了奴隶，没有什么比这些人更无辜的了。
　　海军却要想他们挥出拳头，战国仿佛能看到背后那君临的正义正向自己压来，背上的海军披风更是突然重若千斤。
　　但是作为海军元帅，战国沉默之后，对于电话筒里催促回答的声音“嗯”了一声，他最终还是没有做出任何的反对，和之前的每次不那么光彩的任务一样。
　　或者说当战国当上这个元帅的时候，他已经见过太多了，多到他早就已经屈服了。
　　不过当战国听到对面所要求去追捕费舍尔·泰格的特定人选时，他绷不住了。
　　“什么？绝对不行，换个人一样可以抓住那个犯人。”
　　“这是命令，战国元帅！”CP9的长官斯潘达因有些飘飘然，他竟然可以这样和海军元帅说话，果然有天龙人撑腰真爽啊。
　　战国听到斯潘达因斩钉截铁的回话，愣了片刻，然后直接带着威胁的道：“闭上你的嘴，斯潘达因，你的命令算什么，我马上来玛丽乔亚见五老星。”
　　说完战国也不管对面斯潘达因似乎被激怒的声音直接挂断电话向着玛丽乔亚赶去。
　　而香波地群岛附近，一艘军舰正在追逐着一艘货船，看起来这是客船上有什么东西被发现了正在被追捕了。
　　只看到客船上正是一群衣衫褴褛仿佛乞丐一般的人们正在驾驶着这艘船，其中有老有少，有男有女，其中有些年幼的连船桅杆高度都没有的孩子因为不能帮助驾驶船只只能带着彷徨害怕的眼神看着身后正不断逼近的军舰。
　　不用多解释，这是一群刚从玛丽乔亚上逃走的奴隶们，看来是运气不好，逃出来还没多远竟然就被海军盯上了。
　　此刻追逐的距离正在不断缩短，货船根本无法跑赢军舰，看着军舰慢慢追上来奴隶们似乎有些绝望了，有个孩子拉了拉一旁的老人眼神中带着挥之不去的痛苦问道：“拉文爷爷，我们还会回到那个地方去吗。”
　　眼前这个看起来都已经七十多岁的老人竟然也会是奴隶，其实他只是五十岁，四十五岁那年被抓来，短短五年整个人已经憔悴的如同七十岁的老人一般，而他看着身旁的孩子。
　　原本已经麻木不仁的脸上闪过的一丝悲痛，在折磨中已经无法控制的嘴巴里不由的流着涎水的说道：“放……放心把，小……金，我们就是死……也不会回去的，等下真的追上来了，我们就……就跳海吧。”
　　虽然老人说话声音仿佛没有声调同时一顿一顿的，但孩子仿佛是吃了个定心丸一般的双手合十祈祷起来。
　　船上许多的奴隶们都开始祈祷起来，他们在奴隶的生涯里唯一的宽慰就是祈祷，此刻也不由的祈祷起来，同时无法驾驶的老人开始抱住孩子以表示安慰。
　　还有力气驾船的人们哭着要着摇杆，同时也在心中下定了决心。
　　此刻的奴隶们虽然并没有任何血统上的关系，但他们的心已经一致了，他们宁愿死也不会在想失去自由。
　　但祈祷是没用的，奴隶们哪怕全速的驾驶这艘货轮还是被背后的军舰不断赶上。
　　同时在他们的前方视野里，一艘带着世界政府旗帜的军舰正在向他们驶来。
　　一切都完了，老人和孩子们闭上了眼睛，开始走向栏杆，他们不打算再苟活了。
　　但是就在他们放弃的时刻，前方而来的军舰，快速的穿过他们的货轮，直接停在他们后方逼停了另一艘军舰。
　　就仿佛一个乌龙一样，两艘军舰戛然停止，奴隶们获救了。

第182章 悲剧
　　“喂喂喂，你们挡路了！混蛋，没看到我们在追捕吗。”两艘差点撞在一起的海军军舰，此刻不得不停泊在海上。
　　其中被拦截的船上一位带着眼镜的黄发海军少将气愤的对着拦在自己面前的海军军舰极其气愤的指责着。
　　好不容易追踪到的奴隶的行踪，这还是些没有反抗能力的奴隶，都要可以抓住交差了，结果没想到突然遇到个傻帽把自己逼停了。
　　气愤的少将走下旋梯就要让手下靠过去，看看到底是哪个混蛋敢阻止他的。
　　却没想到那边一个比他更洪亮的女声直接吼道：“混账东西，你在干什么，作为海军追逐民船，上面的人连武器都没有，这种行为是严重的违反军法的。”
　　这位少将被突然的怒吼吓到了，随后他就看到一个身影跳到了他的船上。
　　没等少将生气，只是定睛一瞧辨认出了是谁，黑发黑瞳的少女，那绝美的容颜，以及那海军披风上发表大校的军衔，除了凰还能是谁。
　　虽然金发男人是个少将，但是当他看到凰的下一秒马上将嘴里酝酿的话吞了回去。
　　虽然凰是个大校，看起来地位上不如自己，但对方的父亲可是英雄卡普啊，而且背负海军超新星的荣誉名号的同时，本部的高级将领们对她的器重是所有人都知道的。
　　看到是凰，少将一下态度就软了下来，同时也开始为凰开脱找补。
　　“哎呀，这不是凰大校吗，没想到是您啊，这可能是个误会，您还不知道吧，那个是奴隶啊，是玛丽乔亚跑出来的奴隶，我们正在奉命追捕呢。”
　　跳上对方船只的凰先是瞟了眼那个少将，也看得出对方脸色的变化，从担忧变成了谄媚，不由的在心里有些厌恶，很明显对于海军里有这样的软骨头，凰不太高兴。
　　但是如果对方敢在追捕手无寸铁的民众上与凰进行顶嘴，那么凰就不是不高兴而是暴怒了。
　　而后看到那少将要张口说话，凰也不打断对方，就双手插在胸前，看他想说什么，有见闻色霸气的凰早就看过那条货轮上人们身上都没武器，就看这位少将怎么辩解。
　　听着少将说出的理由，凰的眉头微颦，但也她之前也有所预料，此刻倒也不是惊讶，只是没想到这么快就遇上了。
　　毕竟玛丽乔亚这次大事件的发生，凰很清楚作为世界政府手上的军事力量，海军免不了的要参与这种肮脏的任务之中。
　　她在心里虽然很不齿，但一路上也做好了心理准备，同时她也微微松了口气，算是帮了这些可怜人一次吧。
　　松了口气，凰看着少将有些惊讶的说：“玛丽乔亚逃出来的奴隶吗，这还真是大消息，没想到啊，那少将你继续追，我这边还要去海军本部报告。”
　　说完后，凰似乎是为了打断对方想继续说什么的意图，带着些歉意的道歉：“看来是我搞错了啊，抱歉，打扰少将你了，那我还有事先告辞了。”
　　她又是一个跳跃就回到了自己的船上，随后66号军舰也不管不顾的直接开动从一旁驶过。
　　只留下少将和他的船在原地逗留，看着自家长官还呆愣在原地一言不发的副官凑了上来问：“那个……少将大人，我们现在怎么办才好，凰大校已经离开了。”
　　少将背着一句话惊醒一般的抬起头，看着下属们的眼神，然后看着已经没有船只影子的海面。
　　他咬了咬牙：“都没船了，算我们倒霉，走吧。”
　　凰这一次的见义勇为回到了自己的船上后，伊莲凑了上来问道：“凰，怎么了，到底是个什么情况，那是一艘什么船。”
　　看了看伊莲，凰有些沉默，这个少女在这次玛丽乔亚被袭击的事件中显得最兴奋，很明显天龙人的吃瘪与奴隶们被解放，简直是她觉得最正义的举动。
　　正因如此她也对解放的鱼人英雄费舍尔·泰格推崇至极，这位鱼人的所作所为简直是成为了伊莲的榜样，让伊莲这一路上不断的提及这个鱼人。
　　虽然鱼人在人类眼中的形象一般都是偏坏处的，除了凰这种博览群书的人能对鱼人有清楚的认知，其他人对鱼人可能还停留在可能，听说，大概这种形容词上。
　　伊莲原先对鱼人也是有些偏见的，只是因为艾艾莉半皮毛族的身份与正义的性子让她不会带有恶感。
　　但是例如鱼人身体好，脑袋和性格都像鱼，凶猛的鱼种的鱼人也是凶猛的，这些其实伊莲也认为是真的。
　　费舍尔泰格算是打破了伊莲的认知，她深深的痴迷于这样的一位英雄人物。
　　到底是如何的英雄气概让他决定踩在玛丽乔亚之上，将那神的居所搅的稀巴烂。
　　她一路上显得亢奋，什么事都要问几句，这也让凰觉得有些不安，因为凰也想的到之后他们要去执行什么任务，此刻伊莲显得那么亢奋，凰有些害怕之后会不会对她的打击太大了。
　　伊莲是个很执拗的，认死理的人，要是这次不好好开导的话，发生哗变也并不是不可能的。
　　明明之前凰也提前做了思想工作，告诉她这一次不管海军做什么都先不要难受，但她在看到军舰追着民船是还是很激动，下令逼停那位少将的也是伊莲。
　　想到这里的凰也想到，伊莲应该是看到了船上的人是奴隶，所以先是安抚她的情绪道：“好了，别急，那是一艘逃走的奴隶们的船，算是运气好我们把他们救下了，之后的事情，只能靠他们自己了，我们可以睁一只眼闭一只眼，但是绝对不能帮忙，别忘了我们的身份好吗，伊莲。”
　　被再次提醒现在还是海军的伊莲，兴致微微下滑，但是听到奴隶获救她还是笑着点了点头，她只要确认凰还站在正义的立场就行了，毕竟其实伊莲此刻更多的是想着以凰马首是瞻的想法。
　　凰看着带着笑的伊莲微微摇了摇头，随后打发她去继续干事，伊莲笑着离开，凰的笑容却一下垮了下来，因为在她的见闻色之中，其实早就知道了其他更多的信息。
　　此刻哪怕是这66号军舰上，其实伊莲的想法也是少数中的少数，或者说除了凰，伊莲和琉灵，66号军舰上的海兵们包括鲍勃他们都觉得抓回奴隶没什么问题。
　　一直以来世界政府对于外界的宣传和教育，早已经让普通人们的心中种下了许多“常识”。
　　这其中天龙人应该拥有奴隶，奴隶的逃走就是违法就是“常识”中的一条。
　　如同对鱼人巨人等其他种族的偏见一样，除非像凰这种多读书的，或者伊莲这种高贵出身见得多了，亦或者和琉灵这样接受过系统教育的。
　　大部分普通人其实都被舆论和新闻操控着眼界与认知，奴隶明明也是人，但他们却决定这份奴役没有错，甚至决定逃走就是犯法应该被抓回。
　　乃至很多人看到世界政府说只要交出奴隶任何私藏或者帮助奴隶的罪名都会消除时还会赞扬几句世界政府的仁慈。
　　腐朽的世界之中，很多人还未醒来，他们无法意识到这些事情与自己的息息相关，也不会去想到奴隶们可能是和自己一样的人。
　　悲剧不降临道自己身上是无法理解的。
　　这也是凰真正担心伊莲的地方，因为伊莲似乎还不懂，她所追求的，恰好在此时还不是正确的。


第183章 迟到的战国
　　马林梵多，忙碌是依旧的，为了更快捕捉奴隶也是为了不留声色的睁一只眼闭一只眼，战国特意召集了所有本部军官先回本部。
　　这虽然说理由是为这次大任务准备好足够的人手，但从战国的意思来看，也是为了给奴隶最后一次机会，给他们逃去一个渺无人烟地图上没有的地方销声匿迹的机会。
　　如果直接命令本部军官们在海上搜捕虽然乱了些但肯定会抓回更多的奴隶们，但是战国还是选择调回来布置任务。
　　其中的含义大家也明白，但各位海军们也感到比较舒服，除了一些抢着邀功的人，大部分海军其实很不齿去做这种欺负奴隶的事情，若不是天龙人相关，他们看都不会看一眼。
　　比如香波地群岛月月都有奴隶贩子说什么奴隶被抢走了，海军这边根本不会管这种家伙的事情的。
　　此刻马林梵多的码头上停靠着远超码头可停泊数目的军舰，让马林梵多这边只能进行排队，一辆一辆的靠岸，也只允许船上的主官上岸去开会。
　　凰是从东海赶回来的，赶紧去排队，在漫长的等待后，终于走上了码头，因为只允许主官上岸，凰也就让其他人留着自己下了船。
　　能上岸的因为只有主官，也就是大校以上军衔的人，所以凰在其中军衔是属于平平无奇的。
　　但却依然无法改变她的显眼，毕竟作为海军名人加本部少数的女性，就仿佛吉祥物一般她根本隐藏不了。
　　所以凰刚刚落地，马上几位少将就凑了过来，围绕着凰开始叙旧了。
　　“小凰，上一次你在我的辖区可犯事了啊，吓了我一跳。”凑上来的这几位和凰倒也不见外，其中一位直接打趣凰道。
　　凰也不回头去看，对方一开口就知道是谁了，是之前一起在黄猿手上共事的斯托诺贝里少将，据说已经被举荐当中将了，就差临门一脚，之前应该是担任香波地群岛主官。
　　听到对方的话，凰一时没想到自己又犯了什么事，所以带着些不懂的说：“斯托诺贝里叔叔，你说的犯事是什么，在我的记忆里面，我回来后都挺乖的啊，没犯事。”
　　斯托诺贝里听到凰似乎忘了，有些提点的说：“小姑娘忘了吗，上次在香波地群岛，有拍卖行的老板来找我告状，说有人砸他的生意，那个人是谁，你忘了？”
　　被斯托诺贝里这么一提醒，凰似乎想乐起来，一敲手说道：“你说上次我做好事啊，那怪不得我想不起来，那里是犯事啊，那是我定下的日行一善的目标啊。”
　　“小姑娘还真是能说会道的，知道吗，这一次波鲁萨利诺中将可能要主管这件事情，到时候难免需要我们啊，升职的时间来了啊。”
　　斯托诺贝里也不在意凰这绕弯子的话，笑了笑说出了一个凰不知道的东西。
　　波鲁萨利诺竟然成为这次大事件的主管吗，怪不得斯托诺贝里凑了过来，身边这几位少将也是波鲁萨利诺派系的人。
　　之前说过海军内部也是有派系之分的，一般是按照三大将分成大的三个派系，波鲁萨利诺作为大将候补早早的也在培养自己派系里面的人。
　　其中斯托诺贝里等凰现在周围的少将们都是这个派系里面的人，所以他们为波鲁萨利诺成为这个事件的主官而高兴，他们有感觉，这一次可能就是波鲁萨利诺晋升大将的机会，三大将空缺一个位置已久。
　　而这些少将们为什么要围绕在凰的身边讨论呢，自然是因为凰其实也被划入了波鲁萨利诺的派系之中。
　　这其实也是战国最开始的算计，他让凰跟着波鲁萨利诺就是一种安排阵营的意思，为什么如此安排，自然是因为之前三位替补大将里面赤犬青雉新上位不可能换了，同时他们的派系也很难跟着升级。
　　派系里的高官们其实除了立大功升级还有一种跟着派系长官一起升级的方法，例如这些少将们如果波鲁萨利诺升为大将，他们自然而然的会成为中将，而凰也会因此升到少将的位置。
　　这是海军一直以来的一种规矩，一人成道，鸡犬升天，也是方便管理，只是对于这种升职，凰只是沉默了一句说。
　　“如果立了大功，自然升职，至于波鲁萨利诺叔叔事后要升职了，正好我也可以恭喜各位叔叔。”
　　算是比较圆滑的回答，凰也简单的说出了自己的想法，并不愿意跟随着一起升值这么窝囊。
　　斯托诺贝里听到这个回答有些惊奇的看了看凰，发现她很认真时，才想到自己可能确实说的话实在是太过于直接，或者说是有些太过于谄媚了，不由的说。
　　“确实，正如小凰你说的，这次的功劳我们也会靠自己拿到手的。”
　　凰点了点头，也不管这是惊醒还只是安慰，他们已经到了会议室。
　　会议室的门没有关，可以看到内部，这个是目前马林梵多最大的会议室，能容纳两百人进入，但就是这样也还是太过拥挤了，各地赶回来的主官们少说也有近五百人了，不少人就坐在地上，甚至站在门外，这也是场内不关门的原因。
　　凰愣了一下，然后找去和其他大校站一起，但斯托诺贝里，直接拉着凰进入会议室中，推开拥挤的人群，从无处下脚的楼梯上，斯托诺贝里与凰一直走到最中间的一条长桌旁。
　　上面正坐着两位大将波鲁萨利诺和资深中将们，卡普和鹤也坐在桌子旁三大将旁边就是他们两个，斯托诺贝里就带着凰直接做到了波鲁萨利诺的背后。
　　看到女儿的卡普似乎有些兴奋，向她打招呼让凰过去，看着激动的父亲。
　　凰最后只能跟着斯托诺贝里坐在波鲁萨利诺后面，而此刻会议室内一片寂静。
　　毕竟作为会议主持者的元帅战国还没来，三位大将级别的任务虽然都到了，但是元帅不来这个会议没法开。
　　凰有些奇怪的瞟了瞟主座位，战国怎么会迟到的呢。


第184章 追捕费舍尔泰格
　　等待是漫长的，会议室里面都是军人并不会有什么交头接耳的动作，但大家也是有些焦虑的东张西望。
　　凰也不免的观察起了周围，她此刻正和斯托诺贝里少将坐在波鲁萨利诺中将的背后，因为位置靠前，她可以直接看到会议中心长条上的海军真正的核心将官们。
　　其中有两位现任的大将，也有波鲁萨利诺这位候补大将，还有卡普鹤这些老婆将官，这些人就是目前海军之中的核心管理层了。
　　再次无视卡普那希冀的眼神，凰看了看坐在前面的波鲁萨利诺，上一次回来拜访就知道这位中将什么变化还没有，结果此刻在这严肃的会议室里面，他还是一副不在意的样子。
　　虽然没有继续他日常的剪指甲，但是整个人半瘫在座位上一点正经样都没有。
　　凰看了他几眼最后头顶黑线的转过去看其他人，波鲁萨利诺旁边坐着的大将是萨卡斯基大将赤犬。
　　这位铁血的巨人一直被凰算是很敬重的人，毕竟在海军里也有铁血之称的赤犬大将确实是可以被称为军人典范的人。
　　但是此刻的他闭着眼睛双手交叉于胸前，脸上的表情冷淡，随意的靠在椅子上，气质竟然与旁边的波鲁萨利诺差不多，看来是对这次事件并没有什么上心的。
　　而他对面坐着的库赞大将青雉，更是显得完全不在意了，因为他此刻正带着一个眼罩在睡觉呢。
　　卡普看着女儿不理自己正在一脸惆怅的想和身边的鹤说悄悄话，结果被鹤一个眼神瞪了回去，只能自己生闷气。
　　看到这里凰基本上也了解了这次会议海军核心层们的意思，不管是大将还是资深中将们，对于这一次的事件兴致平平，甚至有几分根本不想插手的感觉。
　　毕竟对付奴隶这种事情真的让他们没有任何的动心，看来这一次开会可能就是等待元帅战国的命令，并没准备有什么讨论。
　　大家的想法毕竟都很一致，没什么要讨论的。
　　在凰观察着核心层将官们的脸色的时候，外面突然响起了一阵嘈杂声，不用想，在这种情况下响起来的声音自然是战国元帅终于来。
　　随着整齐的敬礼声，会议室里的军官们也开始站起来，凰也是站起，但还没等大家与元帅问好，战国的身影一个纵越坐到了元帅的位置上。
　　他的表情并不好看，似乎有几分怒意散发，他随意的挥挥手，示意所有人不用敬礼了直接坐下，同时嘴里也直接说道：“好了，不用做这些虚礼，全都坐下吧，现在开始会议，速战速决吧。”
　　所有人听着战国的话都意识到了这位元帅似乎现在的心情不是很好，大家也就没有多说什么，听从命令的坐下了。
　　而核心层的各位也在这个时候挺直了腰板坐姿端正起来，连卡普这个老不正经都有些严肃的看着自己的老友，毕竟战国现在的态度很久没见到了。
　　战国感受到所有人都看了过来，也不拖延，直接宣布了刚刚他面见五老星直接得到的命令。
　　“现在海军全体配合CP组织进行抓捕奴隶的行动，记住，我们只是配合。”
　　听到战国说到这里，一下会场里面的众位海军们似乎都松了口气，战国元帅这个命令确实让海军保留了基本的颜面。
　　众多军官，哪怕是在行事作为最激进的海军，在这次事件都认为海军不应该占据主体地位，除了些急着与天龙人邀功的人，恐怕没人会认为与奴隶过不去是什么好名声。
　　但是随后战国的命令却吓到了诸人，同时似乎也明白了他那吃了屎一样的脸色从何而来。
　　“但是奴隶的事情我们海军不作大头，对于罪魁祸首，鱼人罪犯费舍尔泰格，就需要我们海军全权负责抓捕了。”
　　听到费舍尔泰格，场上的众人脸色不一，皱眉，同情，愤怒，悲哀，对于这位引起大事件的醉人，海军们也知道自己是逃脱不了抓住这位名声远扬的解放奴隶者的。
　　没办法，费舍尔泰格这方面海军也算是有理由做着补，毕竟那是一只鱼人，又有反抗能力，还确实的作为主犯。
　　但是最关键的话来了，不论周围人是什么表情，战国算是咬牙切齿的说完了接下来的命令。
　　“追捕任务的总负责人是波鲁萨利诺中将……而负责追捕任务执行的是蒙奇·凰大校。”
　　这句话一落地，周围的人都愣住了。
　　波鲁萨利诺会在这一次行动担任总负责人是大家都能想到的，毕竟原订的三大将里面就剩他还没有上位了，这一次正好让他顺水推舟成为大将。
　　但是凰被命令为执行费舍尔·泰格追捕任务的人手，是大家没想到的，毕竟凰显得很年轻在波鲁萨利诺的阵营里面并不急于立功，原本大家都是一位是斯托诺贝里担任追捕任务的执行者的。
　　毕竟斯托诺贝里差不多算是波鲁萨利诺的副官角色，主负责人为波鲁萨利诺的话执行人肯定该给他，交给凰确实让人惊讶。
　　但是大部分人都觉得倒也能理解，可能是战国想培养新人。
　　不过核心层的将官们眉头不由的皱起来，尤其是卡普脸上隐约出现了生气之色，手也交叉到了胸前。
　　很明显在他们看来这个任务确实不适合交给凰，和战国一样，他们都知道凰曾经因为抗命离开海军，明显这个女孩带着年轻人对于正义的纯粹想法，让她做会不会再出问题呢。
　　其中卡普的反应剧烈也是因为，费舍尔泰格的作为明显不适合让对正义持有极高坚持的人去抓，不仅是会对那人产生心理压力，那人对于泰格的留手也是注定的。
　　凰明显并不属于会为了命令放弃正义观的人，上一次的撤职后，大家也都想着让她缓缓，结果这又突然来个任务，让凰去抓费舍尔·泰格。
　　先不说凰的心理状态，明显会留手的情况下，凰到底能否完成这个任务都要打个句号。
　　但是战国也没办法，这是他刚刚面见五老星后，五老星亲口下达的命令，必须让凰担任此次任务的执行人，必须是她捕捉或者干掉泰格。
　　战国也明白了，这其实也是对凰的测试，看她到底能否作为海军放弃一些坚持执行命令。
　　海军之中登上高位的人无不如此，之前凰通过身份与天赋的原因升职巨快，但真的到了要升上将级这个高级军衔时，世界政府必须考量她的忠诚性了。
　　她是否能作为一个合格的军人听从命令，这个任务的目的就在于此。
　　战国知道，但他不能直说，只能希望凰能看懂，这个世界有失有得，追求正义的道路，需要凰这样的新人更进一步，战国想到这里不由的看向了凰。
　　而凰此刻显得有些呆滞，仿佛没反应过来一般，但是她感受到战国瞟过来的目光时，眼神已经坚定。
　　她站起身来对着战国坚定的说：“是的，元帅，保证完成任务。”
　　凰坚定的回答，让核心层的军官们一愣，随后他们都是不由的一笑，这个女孩总算是成长了，这样的回答无疑是给了众位一个定心剂，凰很明显的知道了要往上爬。
　　她已经不会为了简单的正义而忘记军人的本职了，她要服从命令对抗非法者，哪怕非法者是一个英雄。
　　战国对于凰的回答很满意，他点了点头，然后脸上原本的阴霾全部消失了，这个少女正在向着海军需要的方向走着，这是好的。
　　随后会议也没什么好说的，就是重新安排一下工作，分配区域也改了下，说了些场面话后，这次的大会议就这样结束了。
　　原本战国叫来这么多人就是希望能给凰一些支持的，或者大家这么多人一起上去心理辅导总能让凰好过些，但似乎不需要那样了，战国很高兴，这个女孩回来时说的话不假，她现在的目标是往上爬。
　　坐在波鲁萨利诺旁边的萨卡斯基在散会的时候突然对着还有些纠结的凰说道：“干完这次任务，到我手下来怎么样，我会更加严格的管理你的，跟着我会比跟着波鲁萨利诺前途上好许多。”
　　萨卡斯基真是一点也不给一旁还坐着的波鲁萨利诺面子，当着他的面挖人就算了，竟然直接说波鲁萨利诺的前途不如他。
　　但对此波鲁萨利诺只是不回话的笑笑摇了摇头，似乎并不在意。
　　而凰看着认真的萨卡斯基，又看了看散漫的波鲁萨利诺，最终还是拒绝了萨卡斯基：“不好意思，赤犬大将，我觉得跟着波鲁萨利诺中将还不错，他人也很好，我不觉得有什么理由要离开他，多谢您的好意，我自己相信自己可以爬上去，不需要依靠派系。”
　　对于凰拒绝的话语，萨卡斯基也没多说什么，点了点头，然后作为核心领导层中第一个离开的人站起身来离开了。
　　而波鲁萨利诺看着不肯离开的凰，眼中有些疑惑，但最终还是散漫的摆了摆头，并不像管这些的说。
　　“小姑娘，你不愿意走，那随便，反正任务执行人是你，你也知道追捕任务怎么进行，那我就不操心了，好好做，我想回办公室了。”
　　说着波鲁萨利诺也离开了。
　　凰看着散漫的波鲁萨利诺不由的无奈摇头，这个人还是那样散漫摸鱼，或许正如赤犬说的跟着他前途更加光明，但是凰不打算依靠任何派系，她不喜欢这些弯弯绕绕的小聪明。
　　她不是依附，她的正义也不需要依附。


第185章 雷利
　　“为什么是我们！？”军舰上，伊莲不敢相信的问道。
　　很明显这是凰已经带着任务回了船上，把任务刚说出来伊莲就直接不愿意了。
　　凰也带着无奈的表情，看着激动的伊莲解释起来：“因为我上次冲动了，违抗了命令，这是世界政府最高层直接命令我来执行这个任务，测验我是否还会不听命令，我这次不能拒绝……”
　　听到凰说上次的事情，伊莲也想起来上次还是自己为了凰亲自夺取了权力，现在凰这样提起，还真的无法反驳。
　　但她还是有些不甘的说：“但泰格是个英雄啊，一个真正的英雄，为什么要因为解放他人而被抓捕呢。”
　　凰听得出来伊莲已经松口了，只是还有些心理障碍，她带着宽慰的看着伊莲拍了拍她的肩膀说：“军人首先的要务是服从，有异议等我们到了一个高度可以慢慢来，就如同我之前和你说的，我爬上去以后，自然会重新划定秩序的。”
　　伊莲看着凰，对方说的话也没问题，要在海军爬上去就不能总是挑三拣四的，军人还是先服从。
　　最后还是屈服的点了点头，凰笑着拍了怕伊莲的肩膀，然后看向了前方。
　　刚刚凰会议上面接到了任务，表现了下自己的变化，还被萨卡斯基大将拉拢了一下，这些都算是好事。
　　但是在凰离开前战国问她的一个问题，现在在心里回荡起来。
　　“小凰，你真的可以……或者说愿意把费舍尔·泰格绳之以法吗？”
　　这句话里带着的是战国对凰性格的知晓，因为凰此刻也在问自己，真的在看到泰格以后能做到有将对方绳之以法的决心吗。
　　就连上次在约书亚遇到香克斯时，凰都会因为对方做了好事而产生恻隐之心。
　　这一次要去逮捕解放奴隶的英雄，恐怕凰真的会很难下的去手吧……
　　终归是见了面以后再说，连面都没见呢，说不准，见面后泰格的形象会在凰心中稍稍降分，让凰能下得去手呢。
　　还是很难吧，凰第一次希望自己是个带有种族歧视的人，这样就可以没有心理压力的去迫害这位英雄了。
　　算了，这样的任务也算是磨练心性吧，至少凰不用加入去抓其他更弱小的奴隶们的工作，那些可怜人凰对他们只有帮助的同情。
　　现在凰上船是为了前往香波地群岛，那里是距离玛丽乔亚最近的地方，可能会有奴隶们躲在那里，但是凰要去那里并不是为了去抓奴隶的，而是去找个镀膜的船工。
　　因为泰格是鱼人，按照战国的推断，对方很可能逃回了红土大陆之下的人鱼王国躲藏，人鱼王国因为一直遭受人类其实并非世界政府加盟国，所以应该是不会帮助世界政府逮捕泰格的。
　　而对于鱼人王国世界政府和海军都有些抓瞎，对那个国度情报寥寥，毕竟在海上的鱼人或者人鱼基本上遭受其实甚至沦为奴隶根本不可能出卖故土的信息，海军穿过伟大航路不需要走鱼人岛，哪里的信息确实是寥寥无几的。
　　当然自从大航海时代开启后，许多无法通过伟大航路进入新世界的海贼经常靠着镀膜从鱼人国偷渡，之前也有些艺高人胆大的奴隶贩子靠着镀膜下海去抓鱼人或者人鱼。
　　但这些人的消息基本上都不可靠，政府也很难拿到，所以对那个地方，海军知之甚少。
　　这样的情况派凰去，似乎不太好，未知的危险加上鱼人对人类的仇视，凰如果去的话，哪怕可以自保在水下如何可能抓得住费舍尔·泰格。
　　但是海军这里掌握到一个信息，那就是人鱼王国曾经提交过希望加入世界政府的许可，这件事也引起过不少讨论，只不过一直搁置着。
　　最近似乎有人再次提出了，原本是要搬上台面再商量的，结果出了费舍尔·泰格袭击天龙人的事情，按照道理来说鱼人王国应该是一辈子无法加入世界政府了。
　　就是这个因素让战国想到了一个方法，用这件事与鱼人王国谈判，既然鱼人王国想加入世界政府，又因为泰格的原因断了这种可能。
　　那么战国以自己作为海军元帅的权力与声誉做担保，如果鱼人王国愿意帮助海军抓住泰格，那么战国元帅就会做保帮助鱼人王国加入世界政府。
　　这是一笔交易，只是需要凰去谈判，这样的话危险会少许多，至少鱼人王国里面有人是想和好的那就代表着主和派的存在，带着善意去，凰哪怕是不能得到什么，也不会遭遇太多的危险。
　　当然哪怕是这样战国也担心的为凰准备了后手，她的军舰已经安装了最新的动力装备，以及海下也能用的舰船武器，这样在海底不需要风也可以控制方向的行动与武器的保护，再加上从各种地方得来的前往海底龙宫城的路线图。
　　这样的准备危险度已经很低了，再降低就不算是出任务了，军人不能总是想着去执行无危险的任务吧。
　　凰对于战国准备到这种程度已经挺满足的了，她也是有些挑战心的，做到这种程度就行了。
　　当然除了这些，去鱼人王国还有一个步骤，那就是要镀膜，那是一种香波地群岛船匠们独有的技术，能够将船只的表面上镀上一层香波地群岛树木所生产的树脂，这种树脂在水下可以撑开就如同泡泡般保护膜防止海水的侵入。
　　去往鱼人王国是必须走这一步的，海军总部里面并没有会镀膜的船匠，所以只能先前往香波地群岛找一个会镀膜的船匠帮忙了。
　　凰想到这里有些紧张，镀膜这种早有耳闻的神奇技术与接下来要前往的传说中的鱼人王国都让凰沉寂已久的好奇心躁动起来。
　　到底会是什么样的地方呢，想象凰还真的有些兴奋呢，虽然海底很危险，尤其是对于她这种果实能力者，但是目前的准备已经可以应对大部分危险了。
　　再加上凰还有个猜想，如果那个猜想没问题的话，那么这次大海之旅凰是十拿九稳的。
　　当然还是要先找到一个镀膜船匠，毕竟这种船匠找起来可不是那么容易的，很多镀膜船匠可能都不靠谱，膜在半路就可能破开，这次任务事关重大，必须找个镀膜实力过硬，信得过的船匠，这样的话就需要先找找情报了。
　　马林梵多前往香波地群岛的距离不远，只用了几个钟头，凰的船就在造船厂的区域停船了，这一次因为要镀膜，她就不停海军基地了，停在这个造船厂位置，等下得到情报确认了好的镀膜师让他上手容易。
　　船一靠岸，除了留守人员，凰和伊莲等人都下船散开去问问哪个镀膜师傅技术最好了。
　　海军的到来原本给了船匠们一些不安，一听是来找镀膜师傅的，再加上凰他们的形象也不错，倒也没多少抗拒，只是一个个的都往别人身上推。
　　最后一船的人问遍了整个造船厂，一集合汇总得到的最好镀膜师傅的名字，都指向了一个名字叫雷利的老头子，而那个老头子正好不在造船厂，而是在一个酒吧里面喝酒。
　　说到这里凰也算是确认了目标，虽然知道香波地群岛半个无法之地上面的人不喜欢海军，但也没想到这么抵触，凰也听出来了船匠们的推辞，不过她也没办法，难道强逼人家镀膜吗。
　　所以凰也只能去找那个叫雷利的老头了，因为是去拜访别人，也就不带人了，凰让所有人上船等待，她去拜访雷利，但船上的大家明显都对这个有不少意见。
　　每次凰都是这样自己去玩，不带着大家，这下船员们都撂挑子了。
　　看着完全没个样的的手下们，凰不由的无奈摇头，自己还是少了威严，这些家伙竟然敢这时候如同痞子一样的耍赖。
　　而她知道这些家伙绝不是为了上香波群岛玩什么，他们的目标其实之后的人鱼王国，这些人早就想看看传说中的人鱼是什么样了，就是怕凰再和以往一样不让他们下船，这样他们的想象不就全落空了。
　　凰自然知道他们的想法，但是她到没有阻止他们的意思，再加上以往确实都是她一个人下岸到处去逛街，把其他人关船上，所以她顺水推舟的点点头道。
　　“好好好，下次到了鱼人王国就带你们一起下船，这样可以吧，别闹了快上船吧。”
　　而众多海兵们被凰答应后就一个个欢呼雀跃高呼万岁的跑回了船上，一点也没有了刚刚仿佛被嫌弃的凄凉感。
　　看着这么不着调的手下们，凰叹了口气，然后向着船匠们所说的那个酒吧而去。


第186章 护送任务
　　十三号区域，应该就是这里了，看着基本上没什么人的街道，凰的脸色倒是没什么变化，毕竟是无法区域。
　　香波地群岛1-30号区域都是灰色区域，不少的灰色交易都在这里进行，路上没人倒是很正常，尤其是刚刚发生的那件大事后，整个香波地群岛因为最接近玛丽乔亚。
　　此刻已经是遍布CP的特工，虽然说是只为了抓奴隶，但是这些CP的家伙们谁能信得过。
　　香波地群岛上哪怕是这种无法之地都没人上街了，而商业街那边也是萧索一片，凰对于这种事情只能表示，CP的名声真是让人钦佩。
　　当然对于凰来说CP是没必要害怕的，以后说不准凰还要对上CP的家伙们，怎么会害怕呢。
　　看着萧索的街道，凰也锁定了镀膜工匠雷利所在的地点，名为“夏琪的敲竹杠bar”的酒馆。
　　当凰看到这个名字的时刻，一瞬间，她愣住了，仿佛被这名字完全的震惊了。
　　原本听说雷利这位船匠跑到这13区域的非法之地喝酒，凰就觉得不太对了，毕竟普通工匠就去商业区，不是比在这种非法区域安全多了，除非是艺高人胆大。
　　而这个名字中毫不掩饰的敲竹杠这个词语，更是让人惊恐，这就相当于黑店把坑人写在招牌上，到底是如何“率真”的人才能取这种名字啊。
　　店名如此老板应该是个叫夏琪的人吧，还有那个连摆明着坑人也不怕的雷利。
　　仔细想来凰似乎觉得这两个名字有些熟悉，她感觉这两个名字肯定从某个人的嘴里出现过，搜索记忆似乎是出现在自己与父亲卡普的对话中。
　　有了卡普的线索，关于雷利这个名字就很好推理出来了，卡普说过的名字叫雷利的人只有一个。
　　海贼王罗杰的副手，罗杰海贼团副船长，王之双翼的“冥王”雷利，一个实力恐怖能用古代兵器作为称号的可怕人物，是罗杰船上的第二人，在卡普嘴里也是一位强劲的对手。
　　而夏琪，凰确实忘了是谁了，卡普好像提起过，但肯定是随意带过的名字，不然也不至于让凰不知道是谁，很可能是卡普说过名字但完全没有介绍的人。
　　但是能和雷利这个名字联系，出自卡普的嘴，凰觉得可能也是罗杰海贼团里面的谁，她毕竟年轻并不了解卡普那个时代的老一代海贼们，对于夏琪这个名字没听说，认为是罗杰海贼团很正常。
　　不过凰回想一番，似乎罗杰海贼团没有叫夏琪的人物，因为罗杰作为传奇海贼，他的海贼团也属于小型海贼团，自然是人人都有名字，都有悬赏。
　　就连香克斯和另一位实习船员都没逃过悬赏，更别说其他船员了，其中根本没有夏琪这个名字。
　　想到这里的凰有些拿不准自己的猜想了，因为仔细一想夏琪并不在罗杰海贼团的悬赏里面，所以这让凰原本推测的雷利也不是那么的可信了。
　　不过凰想了想，管他是谁呢，不管是不是那个雷利，自己反正也只是找个镀膜工匠，哪怕是那个“冥王”雷利，也不会伤害自己的吧。
　　凰有些紧张的向着这个酒吧走去，虽然凰在告诉自己这个雷利是那位传奇的可能性微乎其微，而且罗杰海贼团怎么可能藏在香波地群岛，这地方距离海军总部太近了不谈，距离世界政府也太近了。
　　应该不会吧，凰已经走到了这个酒馆面前，她的手搭在酒馆的推拉门上面，有些犹豫，但最终还是一下推开了酒店的门扉。
　　走进其中，凰瞬间展开见闻色霸气，将整个酒馆笼罩其中。
　　她的眼中也出现了两个人的身影，一个是坐在酒吧吧台处的白发看起来年迈的男子，一个是吧台后面似乎正在调酒的黑发美丽女人。
　　仿佛是对凰的到来有些惊讶，女人微微抬头看着凰，发现对方穿着的海军正义披风，有些愣住的同时，将手中的调酒杯放了下来。
　　而白发的男人看到面前女人放下调酒杯也是反应过来，慢慢回过头看去。
　　凰在此刻却没有因为两人的回首而注意，反而是愣住了，因为在她的见闻色霸气中，这个酒吧后面的房间里似乎还有三个小女孩。
　　更关键的是凰的见闻色霸气透过衣服直接看到了这三个小女孩身上似乎有一块熟悉的烫伤，这一次出任务前，所有海军都得到了一个奴隶的特点。
　　即所有的天龙人奴隶身上都有着一个名为天龙人之蹄的烙印，那是奴隶们送入玛丽乔亚必然会印上的无法去掉的印记，是天龙人对于奴隶必须匍匐在脚下的意思，也是重新抓捕奴隶的证据。
　　而凰的见闻色霸气中那三个小女孩的背上的印记，就是那名为天龙人之蹄的奴隶烙印。
　　这是保护了三个奴隶小女孩吗，凰心中首先出现了这个想法，然后是有些气愤，竟然连这样的孩子也不放过，从见闻色霸气中凰就可以判断这是三个中最大的才十五岁，最小的那个可能才十二岁。
　　也就是前世初中生，小学生的年纪，竟然会有这种岁数的努力，一直以来充满母性的凰，无法接受。
　　但她的面上没有表现出任何的情绪，只是对天龙人的厌恶加深的几分，虽然本身她对天龙人就不存在好感，不过现在她要做的是往上爬，而不是想太多这些臃肿的黑暗之事，爬到最高才能贯彻自己的意志。
　　简单的见闻色确认整个酒馆就这五个人，凰不动声色的慢慢走向吧台，奴隶的事情不归她管，她只是来找个镀膜船匠的。
　　这时的她也注意到了吧台的两位成年人此刻都看着她，其中那白发的男人转过头，凰发现对方的年纪似乎没因为头发花白而显得那么老。
　　看面相是个还处于当打之年的威严男人，这个年纪就开始和凰最开始猜测的那个人靠近了，然后那右眼的刀疤让凰彻底确定了对方的身份。
　　真的是海贼王副手的“冥王”雷利，那他旁边的应该是那个叫夏琪的酒吧主人吧。
　　确认了面前这个男人的身份，凰的心脏有些紧张的跳动起来，虽然已经有所察觉，但真的面对这种传奇海贼时，凰却不由的心潮澎湃。
　　要说出来吗，要指认他吗，要和他战斗吗，凰在内心问着自己，她作为海军遇到认识的有悬赏的危险海贼，本来是应该不怕危险的上的。
　　但是雷利的实力威名并非凰能够企及的，加之酒馆内被庇护的三个孩子，也是让凰没有战意。
　　略加思索，凰并没有说出心中所想，而是对这两个人问道：“我是来找镀膜工匠的，你们谁是雷利。”
　　听到凰的话，两个与凰互相对视的人，不由的转头对视了一眼，其中夏琪不由的一笑，而雷利也仿佛明白了的会心一笑。
　　随后雷利转过身子整个人靠在吧台上脸上挂着一个笑容的问：“我就是镀膜工匠雷利，怎么海军还想要镀膜的吗，我一直以为只有海贼喜欢搞这一套镀膜偷渡的戏码呢，镀膜可没有保护船只的效果。”
　　凰看着雷利似笑非笑的表情，又看了看他背后夏琪差不多表情，不禁暗道不好，刚刚表现的有点突出，可能被看出来什么了。
　　虽是如此但凰也不惧怕的继续和雷利对话：“我接到任务要前往人鱼王国，需要进行镀膜，听说你是最好的镀膜工匠，所以我来请求你帮忙进行镀膜。”
　　“还是请你去找别人吧，我啊很久都不接生意了，一天天的就是喝酒度日子，你看我还哪里来的手艺呢。”雷利就这样看着凰仿佛一个老痞子一样的说，说完还补充一句。
　　“而且，我这人也怪，就是不想给海军做事，就是感觉八字上都不和。”
　　仿佛就是故意勾起凰的怒火，雷利提起了凰的海军身份，还强调他就是与海军过不去，这仿佛就是暗示他的身份一般。
　　而凰看着这样的雷利，只是沉默了片刻，然后点了点头并不在意的说道：“那就抱歉，打扰了，我还是去找其他人吧，再见，雷利先生，还有那位美丽的小姐。”
　　说着凰转身准备离开，却被女人的声音叫住：“等等，小姑娘你先别走，雷利，你看看你，一个小姑娘的请求你拒绝她干什么。”
　　凰被叫住转过头去有些迷惑，对方是什么意思，只看到那个女人对着雷利笑着略有责备一般，而雷利则奇怪的看了她一眼，不明白她什么意思，刚刚给他眼神说不用担心的人不就是她吗。
　　女人则是不管雷利的眼神，把手肘放在吧台上双手撑住下巴，带着几分凰觉得要起鸡皮疙瘩的笑容道：“小姑娘，我叫夏琪，如果我没猜错的话，你是蒙奇·d·凰大校对吧，卡普中将的女儿。”
　　凰听到对方提到自己的父亲，又确认了对面确实是父亲提过的名为夏琪的女人，此刻带着些许警惕的看着夏琪说：“是，我是海军大校蒙奇·d·凰，卡普是我的父亲。”
　　听到凰承认自己是卡普的女儿，第一个有反应的不是夏琪，反而是雷利，这个男人笑着一拍腿说道：“原来是卡普那个老家伙的女儿啊，怪不得夏琪你叫住她了，小姑娘你来的正好！”
　　雷利态度的突然转变让凰摸不着头脑，这个男人什么意思，刚刚让自己走，现在又说来的正好。
　　这是有什么事情让自己做吗。
　　果不其然接下来夏琪闭上眼睛露出一个和善笑容的说：“凰大校，其实雷利并不是一定不给你镀膜的，只是我们想着，是不是可以让你帮我们做件事，作为镀膜的报酬。”
　　“做件事，果然是有什么要求吗，你们两位有什么需求要我帮忙呢？”凰带着果然如此的口气回应道。
　　她没想到这位“冥王”雷利竟然会有求于她，要知道她可是海军，不怕她故意把事情搞砸了吗。
　　雷利看着凰已经问是什么事情了，知道这少女已经算是半同意这件事了，他笑着坐起身，双手扶在膝盖上，带着些许笑容的说。
　　“你是卡普的女儿，那就让人可以相信你了，卡普那老家伙的教育出来的孩子肯定没问题，我就是想请你帮我送一些人去某个地方，我的身份不方便到处奔走，原本是想着让夏琪送的，凰你来了更好，交给你安全上也会多上几分。”
　　一听到护送，凰似乎有了答案，所以她更奇怪的是雷利竟然和自己老爸卡普的关系那么好，竟然会因为卡普信任凰，到底他们是什么关系啊，凰有些捉摸不透。
　　当然听到是这个任务的凰其实没什么拒绝的理由，帮助的人只可能还是那三个孩子，既然如此何乐不为，而且还能白嫖一次镀膜，岂不美哉。
　　凰虽然没直接同意，但也是揣着明白装糊涂的问：“是要护送什么人呢？”
　　见闻色霸气的使用并不会被察觉，哪怕实力偏差过大，所以雷利也不知道凰已经知晓了那三个奴隶小女孩，他笑了笑说。
　　“只是三个可怜的孩子而已，他们的长辈委托我们把她们送到无风带附近的一座无人岛上，他们会亲自来接，我可以先镀膜，送人的事情，你可以之后回来办，或者带着那三个孩子去人鱼王国，都随便你。”
　　“成交。”凰没有犹豫的直接应承下来，这没有什么拒绝的理由。


第187章 汉库克三姐妹
　　因为恐怖的搜捕奴隶，而没有人烟的香波地群岛上，不法之地没人逛街，这商业街也没好到哪里去，虽然还有几家商店开着，但早已没有了以往的人流量。
　　以往作为旅游胜地的香波地群岛，还真是很少见的如此窸窣。
　　有些个商家都开始昏昏欲睡起来，在这个情况下，确实也没什么精神。
　　但是突然出现的几个身影让整个商业街就如同重换生机般活跃起来。
　　到底是什么人来了，有的商家刚从迷迷糊糊的癔症状态中苏醒，抬眼看去，就看到了引发骚动的原因。
　　那是怎样的一副美景，只能说再这样的两个人面前，秀色可餐不再是形容词，那绝色的容颜让周围人们的不由的分泌出的口水，确实可以吃饱了。
　　来人是一个白发苍苍的老头跟着四个姑娘在路上走着，其中秀色可餐的是最中间的一对仿佛姐妹的黑发绝色美女。
　　其中一个稍微年长，面容眉眼与长发构成如同水墨一般恬静温柔的画作，纯洁干净，很简单的美丽，却能冲击人心，就如同九天的神女般美丽。
　　另一个稍显年幼，一张小脸却如同能直接杀伤男人的武器，身上的每一处都散发着可怕的魅力，就像是能吸住人的视线让人石化的妖精一般魅惑。
　　旁边两个少女在她们身边就和侍女一样，身旁痞子般的老头则不伦不类的，一般人都会自动的把他从场景里面剔除。
　　一般来说在香波地群岛出现这样的美人，还是两个，一般来说都是一个悲剧的故事，毕竟这里是世界上最大的奴隶贩卖中心。
　　但是这一次可没人会认为这是个悲剧，因为走在最前面看起来是姐姐的少女身上正披着一件海军正义披风，这一只有尉官以上才能拥有的身份象征。
　　海军的身份就不是奴隶贩子可以来惹的了，同时作为海军也就是世界政府的一份子，除非真的就被天龙人直接看中，不然真的不太可能沦为奴隶的可能。
　　所以周围的人欣赏之中不由的感叹，有身份和实力才能保护这样的脸蛋啊，弱者或许只有祈祷自己稍微少一点优点才好，尤其是在香波地群岛这种地方。
　　而这五个还行走在香波地群岛路上的人，自然是答应了雷利送走三个小姑娘的凰一行人。
　　时间微微倒回，凰刚刚在夏琪的酒馆答应完雷利的要求，这个老头子就迫不及待的把三个姑娘叫出来了，很明显是将包袱甩开后暗爽不已。
　　凰倒也是并不管雷利的鬼样子，仔细的打量起了三个女孩，刚刚见闻色霸气扫描时，就已经发现了，是三个可爱的小姑娘，但是真到了面前还是感到有趣。
　　最大的那位少女在见闻色中都不断透露着诱惑与魅意，虽然还没看到就能知道是个美人，但当真见到时就会发现，还真是超乎想象的美丽。
　　黑色的长发，明明做了那么久的奴隶却依然柔顺光滑，一张吹弹可破的光洁小脸上，虽然有着些见到生人胆怯，但是更多的是一种骨子里的骄傲。
　　要知道做奴隶的人一般都会显得很卑微，心里也会留下巨大的阴影，这能保持住自身骄傲还确实是个厉害的本事。
　　而这个美丽的小姑娘旁边的两个小姑娘却没有姐姐的这份美丽了，两个小姑娘躲在姐姐的身后，没有姐姐的那份遗世独孤的骄傲，只有孩子的怯懦与害怕。
　　其中一个绿发的姑娘，头部不正常的大，就如同大头娃娃一般，看体型应该是吃了什么果实导致了头奇怪的肥大，也可能是先天问题。
　　另一个最小的橙发姑娘，倒是还算是人的外貌，甚至有几分可爱，但凰也发现了她的生长幅度有些怪异，在骨骼上显得异样的宽大。
　　不过虽然有些怪，但在凰眼里这两个孩子也是很可爱，对于母性爆棚的她，孩子的容貌是有所美化的。
　　她略带微笑的对着三个如同受惊小兽的孩子挥了挥手，轻声抚慰的说：“你们好，我叫凰，你们可以叫我凰姐姐，也可以直接叫我凰，初次见面，之后就会由我来担任你们的护送任务的。”
　　对于凰的打招呼，和伸手的动作，三个女孩都是有些害怕，其中最大的黑发少女脸色微变，身体向后缩了缩，瞳孔也有所收缩。
　　身后的两个少女更是缩在姐姐后面缩的更紧了。
　　凰对于三个少女的反应倒没觉得失礼，毕竟她们之前都受到过不知道怎样的折磨，不相信别人也是正常的，倒是不知道怎么会投靠到雷利这里。
　　是雷利绑架了三人不成，想到这里的凰看向雷利，既然已经达成了合作，她也不再避嫌直接问道：“到底是什么样的人才能请动冥王雷利来做这样的事情呢，这难道不会暴露你现在的身份吗，明明躲了这么久。”
　　而雷利听到凰直接说破她的身份，脸上似乎出现了些许苦恼不由的挠挠头，但他语气却还是极其轻松的说。
　　“哼哼，只不过是帮忙而已，暴露身份我倒是不怕，最多就是换个地方去住，反正只要我不想，没人能抓住我，倒是小妮子你就这样直接的说出来，不怕我杀人灭口吗。”
　　凰看着雷利想装坏人的样子，不由的一笑道：“老头子这个时候装什么坏人，你都拜托我帮忙了，听到我的身份还一副高兴坏的样子，不管你和父亲是什么关系，我也不需要怕你做出什么过激的行为吧。”
　　“哎呀，就是讨厌你们这些年轻人啊，脑袋转得快，你那老爸麻烦的很，当年就追着我们不放，哪里还敢惹她啊，看来只有搬家了吧。”雷利依然演的一副很苦恼的样子。
　　但凰不想继续配合他演出的说：“我不会说出去的，既然是合作，我也会有契约精神的，而且与其让“冥王”再次消失在我们的眼皮底下，不如就知道他在哪里，更容易防控，不是吗。”
　　说是这么说的，但凰知道雷利在哪都不可能防控他的，就如同他所说的，他这个级别的强者，抓是抓不住的，只要想跑，就绝对跑得掉。
　　不过凰也也确实不打算说出去，因为她隐隐的感觉，雷利待在香波地群岛似乎也没什么，老头子日后说不准还会做不少好事，让他好好隐居就是了，不打扰他的退休生活了。
　　而凰说了不会说出去后，雷利也如同很信任她一般的点了点头，然后看向三姐妹带着安慰的说。
　　“小姑娘们，别怕，这是一个可以信得过的好人，而且你们跟着她走回更加安全的，我和她做了个交易，让她带你们回去，这样你们路上也不用怕查哨的人了。”
　　听到雷利的话，最前面的黑发少女确实极其不乐意甚至眼中带着些许仇恨的看着凰，然后对着雷利说：“雷利明明你答应送我们回去的，找自己的亲人，我不要跟其他人走，更何况……更何况，她是个海军！”
　　原来少女仿佛也有着对海军的偏见一般，是因为凰海军的身份而不愿和凰一起走的，这让凰愣住了，随后有些烦恼了挠了挠头，然后问道。
　　“这，不至于把，我是海军不是奴隶贩子，我们是讲正义的，说会把你送到就……”
　　但黑发少女却暴躁的打断了凰继续解释的话语吗，她愤怒的看着凰，眼中却也带着仇恨：“你们和奴隶贩子一样，你们保护那些可怕的下贱的天龙人，你们也只是另类的奴隶贩子，没有海军来救我们，你们都是帮凶！”
　　很明显黑发少女在这段奴隶生涯中遭受不知道多少苦难，这其中作为施害者的天龙人能逍遥的根基正是由海军为主的军事力量。
　　黑发少女直接斥责凰这些海军对于罪恶的视而不见与袒护是帮凶，让凰哑口无言，她要怎么解释，海军没有参与奴隶的任务，还是解释海军其实并不都是不想解放奴隶的。
　　但这样的解释更加苍白，就如同黑发少女说的，海军们没有救他们，救他们的是一个鱼人，而海军还要去抓捕这个鱼人，这个世界上的许多事情，或许都是这么匪夷所思的。
　　看到凰哑口无言的少女更是气愤的看着她，身体也不抖了，恐惧已经化为了愤怒与气愤，毕竟天龙人留在她们身上的印记还在隐隐作痛，那份屈辱与痛苦的记忆可不会消失。
　　这时候雷利出来圆场了，他一下站了起来先对凰表达了一些歉意：“凰，不用太在意汉库克的话，她本来就是海贼出身，是无风带亚马逊·百合王国上居民，对海军有些偏见很正常，你不用放在心上，你父亲和你的人品我都是相信的。”
　　对凰的安慰说完，雷利马上转头对被称为汉库克的黑发少女说：“汉库克，不要这么刻薄，凰她并不是导致你受苦的人，你也不要把身份看的这么重，这一次让她送你回去，是为了让你们的回家更安全，而且她也是女性，带你们回去会方便很多，你之前不是说了希望赶紧回家吗。”
　　汉库克看着雷利，又看着一脸失落的凰，撇了撇嘴还是不服的说：“我不，我就是讨厌海军，他们剥夺了我的一切，我原本的生活早已经毁了，要是没有这次意外，我肯定会死在那个鬼地方，甚至是疯了成为一个真正的奴隶。”
　　仿佛是又想起了痛苦的记忆，汉库克难受的抱着头，本身躲在她背后的两个妹妹看到姐姐痛苦的样子，马上一人一边扶住汉库克，焦急的查看姐姐的情况。
　　凰看着眼前的这一幕，心中如同被绞肉一般的痛苦，这样的悲剧就发生在那世界最接近太阳的高处，由海军保护着，而自己却无能为力。
　　之前还能欺骗自己，如今看到这些可怜的人，仿佛是能看到她内心中的苦痛一般，凰又何尝不难受呢。
　　但她能怎么办，她是海军，军人的首要是服从，只有服从才能上升，只有上升才有权力，权力越大才能推动越大的变革。
　　正是因为痛苦于这些受苦的人，凰才决定要继续走下去，但此刻不是感叹这个的时候，凰现在必须想个法子，安慰汉库克，让自己能带走她。
　　这已经不是为了交易了，而是为了补偿，能帮助这三位小姑娘无疑能让凰心中好过一些，没用但总能好过些。
　　想到这里的凰，走了上来，直接双手扶住痛苦的汉库克，带着和善温柔的微笑说：“对不起，确实是我的无力，导致了你的悲剧，我没办法救你，但是我希望能做出一些补偿，汉库克，你想看看人鱼吗？”
　　如果继续纠缠在天龙人的事情上只会让汉库克越来越痛苦，凰很随意的将事情带过去，说起了之后要去的人鱼王国。
　　一旁原本叹了口气想说还是自己送的雷利看到凰更强盛的亲和力，一下闭上了嘴，选择了默默旁观。
　　而凰柔和的声音与温软的小手的拥抱让汉库克从痛苦的记忆中微微缓和，她的脑海中原本痛苦的回忆突然被凰所说的人鱼的画面取代。
　　一旁的两个妹妹仿佛也被人鱼这个词语吸引了，第一次正视的看向凰。
　　凰发现这三位少女总算是平和了些有些高兴，同时更加带有些诱惑的说：“其实，我等下就要前往人鱼王国办一些公务，你们要是愿意的话也可以一起去，可以看到人鱼或者鱼人，还有各种奇特的海中美景呢。”
　　仿佛是被凰说的海内人鱼王国的景象吸引，汉库克有些向往的结巴说道：“人……人鱼王国，真的能看到人鱼还有鱼人吗。”
　　听到了汉库克的回应，凰的笑容更加柔美，她的眼睛也轻轻的眯成弯月一般说：“当然，人鱼王国里面自然有人鱼啊，就是你想的人鱼哦。”
　　作为人类的小孩子，人鱼这种传奇生物其实一直都被向往着，因为人鱼与人类之间的关系恶劣，这一直是个传奇生物，天龙人的奴隶里面其实有可能有人鱼，但是想必也不是其他奴隶可以看到的，大概率是作为观赏鱼。
　　而除了这份向往，汉库克她也想看看鱼人，她们三姐妹的救星就是鱼人费舍尔·泰格，还有曾经也有过一些一起受难的可怜鱼人们，或许也一起互相帮助依偎过。
　　汉库克三姐妹对人鱼王国的兴趣很简单的被凰勾了起来，凰看着三姐妹总算是把视线移开了，松了口气的同时，看了看一旁的雷利。
　　雷利看着凰一脚哄好了三个小姑娘佩服的同时直接点了点头道：“对啊，之后凰小姐可是要去人鱼王国的，那里可神奇了，你们可都要去看看啊。”
　　在这一推波助澜下，三个小姑娘狐疑的看了看两人，任何汉库克背过身，三个小姑娘耳语一番，最后汉库克转过身来，看着凰说。
　　“你可不要骗我们，我们也是很强的，你要是敢骗我们，我们也会打败你的！”
　　仿佛是给自己增加信息，三个小姑娘自我肯定一番，但这句话出来其实就代表着汉库克三姐妹已经决定了跟着凰走了。
　　凰听到这话松了口气，然后伸出手，比出一个棒的手势，但手上的小拇指勾起，汉库克三姐妹似乎不懂这是什么意思，凰突然想到这三姐妹可能不了解拉勾的意思，所以解释道。
　　“这是拉勾仪式，小拇指和小拇指勾在一起，然后大拇指相碰就代表着我们达成约定了，谁骗人谁就变小狗，怎么样。”
　　听到凰的解释，汉库克觉得这个新颖的仪式有些意思，于是也伸出了小拇指，两个人的岁数其实没差多少，只是汉库克在奴隶的生涯中吃的少了些，看着比凰小一圈，但是也不算小孩子了，可以很简单的进行拉勾。
　　而在两个小拇指勾在一起后，凰笑着说出了誓词。
　　“拉钩上吊一百年不许变，变得人是小狗。”
　　“这是什么意思？”
　　“是誓词哦，你也要说出来。”
　　“那我们重来。”
　　“好的。”
　　两个小拇指勾在一起，然后大拇指紧紧的贴住。
　　“拉钩上吊一百年不许变，变得人是小狗。”
　　“拉钩上吊一百年不许变，变得人是小狗。”
　　当约定达成的那一刻，汉库克露出一个甜蜜的笑容，对于这个孩子来说，凰确实让她感到有些神奇的温柔女人，只可惜是个海军。


第188章 充满老师气质的雷利
　　当码头上的军舰被雷利的镀膜技术镀上一层薄膜后，这个仿佛被泡泡罩住的船只，让船下的众人无不感叹，竟然会有这么神奇的技术。
　　伊莲此时和三个小姑娘正在船舷下，摸着紧贴着船体的树脂，眼中满是不可置信的兴奋眼神。
　　而船上的雷利因为工作而脱掉了上衣露出了老当益壮的可怕肌肉身材，他看到已经完工了，将拿在手上的酒瓶再次痛饮一口。
　　然后发出了满足的声音道：“工作后的酒味道真好啊。”
　　听到雷利这么说，凰抬起头，眼中也不免惊奇的问：“真是厉害的手艺啊，竟然真的是将树脂完美的镀在船只上面，雷利先生，这样就结束了吗，如果只是附着在表面对下海有什么用。”
　　雷利颇有些得意的摇了摇头道：“等你下水了自然就会撑开的，放心吧，我都练了多少年了，当年罗……我自己的船也是我镀膜的。”
　　看着雷利差点因为得意说出自己的身份，凰不由的呵呵一笑，然后替他接过话头问了个她关心的问题：“这个薄膜可以让攻击飞出去吗，政府倒是给我准备了一些可以在海底用的武器，鱼叉炮什么的……”
　　听到这个问题，雷利带着严肃的教导道：“可以对外进行攻击，薄膜就算被突破也会快速的补上，不会让海水灌入的，但是薄膜也不能被开太多的窟窿，如果可以的，还是别招惹海底的家伙们，毕竟凰你是果实能力者对吗。”
　　虽然雷利似乎说出了凰没有自我介绍的果实能力者能力，但凰也不在这个问题上多想而是询问：“那光线可以透过这个窟窿吗。”
　　“光线？”雷利有些疑惑，这是透明的泡泡，光线自然可以穿过，不然怎么可能在海底航行。
　　凰知道一下响起雷利似乎不懂自己的意思，于是马上解释道：“不是太阳光，是光线攻击，例如这样。”
　　说着凰的手上一道白色的光芒闪耀，然后射出，贯穿一旁的石头，正是凰的五行光线这一特殊能力。
　　雷利看着凰使用出这样的能力有些惊奇，虽然知道对方是果实能力者，但没想到是这么神奇的果实，这个果实饶是雷利见多识广也没看出来是什么果实，所以他也不能判断，只能不确定的说。
　　“要不试一试？”
　　“试一试？”凰奇怪的看着雷利，怎么试呢，对着船上的薄膜来一下？
　　听到凰也有意思，雷利直接翻身下船，手上拿着还留着些的树脂余料，双生撑开然后就放在胸前对着凰说：“来一下试试看。”
　　凰看着雷利这个举动，不敢直接发射，带着些疑惑的说：“这样不好吧，我的光线是有攻击性的，不管会不会破化镀膜都会攻击到雷利你的。”
　　对于凰的担心雷利则是摇了摇头感觉有些好笑的道：“这不用你管，你只要攻击这个镀膜就行了，放马过来吧。”
　　看到雷利完全不害怕，凰也想到，这位可是传奇强者，根本不需要担心他的安全，那就随意释放就行了，凰如此想到，随后伸手再次射出和刚刚一样的金色光线。
　　这光线瞬间穿透树脂，在上面穿出一个大洞的同时命中雷利的胸口，发出了一声清脆的打击声，雷利**的胸前已经覆盖上而来一层武装色。
　　而被洞穿的树脂似乎预示着凰的这个能力也不能在海底下常用，而随着树脂的快速恢复，上面的大洞一下消失，凰也相信了这个树脂神奇的自我修补性。
　　还没等雷利遗憾的宣布结果，凰手上的白光突然化为了一道黑光射出，同样是光线，这一次的黑光并没有洞穿树脂，而是直接穿过树脂就和真的光线一样，直接射在了雷利的胸口。
　　雷利先是一愣，然后仔细感知这个新的射线，这个射线没有刚刚白色射线的尖锐感，有的只是一股仿佛在腐蚀和蚕食的瘙痒感，感觉就像是泼上了什么溶解液体一般。
　　当然这种感觉对武装色霸气没有什么用处，但确实这招可以透过薄膜，雷利不由的点了点头道：“这招没问题，但是感觉对大型海兽的影响不是特别大，这种溶解感，对于那些皮糙肉厚的水下怪物们很难有作用吧。”
　　凰听到雷利先肯定又否定的说话，思索一会，然后手中的黑色光芒变为了红色光芒射出，红色光芒也是没有对树脂产生影响一般的穿过射在雷利胸口上。
　　突然产生的高温燥热，让雷利脸上的惊讶加深了，没想到凰竟然有这么多种特殊能力，这个射线似乎是能加热，温度上来看虽然不过一百度上下，但也足够把水烧沸腾起来，这样的招数在海里可能确实更加有用。
　　想到这里的雷利点了点头说：“这个能力确实很棒，待在深海里面的那些海兽都是在大概一两度的低温下生活的，他们对于高温应该是极其抗拒的，你如果可以将这个红光的笼罩范围加大，在深海可能比武器更有用。”
　　凰的尝试也就到这里，另外两种神光就不适合在海底使用了，因为必然是没什么作用的，绿光只有恢复活力的用途，黄光的重力在深海这些忍受海压的怪物们面前也不够看的。
　　看到凰收回了光线，雷利没忍住好奇的问道：“这到底是什么果实，怎么会有这种截然不同的能力，光线的能力我只听说过闪闪果实，不是在你们海军一个中将手上吗。”
　　叉着腰凰笑嘻嘻的转移了话题：“老头子，还是别问这种事情为好，我可是海军，这都算是军事机密的，你镀膜镀完了，那就赶紧教一下我们怎么使用，我们要赶紧上路了，这边忙完还要送人呢。”
　　被凰催促，雷利也是又跳上船，来了自己的上衣穿上，然后把自己的工具与酒一起拿了下来，带着几分打趣的说。
　　“我这个老头子又要镀膜，又要教导，最后还得自己买酒喝，怎么这么苦啊。”
　　“雷利，是你自己说不问我要报酬的，我这是信守契约，你这个家伙反正自己日子过的也悠闲，找点事情做，免得老年痴呆了。”
　　“嘿，小妮子，说话一点也不客气。”雷利对于眼前的小姑娘真是又喜欢又害怕，这妮子聪明的很，就是这样的性格可爱却又让人又害怕和她交往。
　　雷利也不纠结于此，和船上的舵手交流起了注意事项，这个时候伊莲也凑了上去，她本身也算是个好奇宝宝，刚刚和三个小姑娘一起把镀膜摸了又摸，现在又是跑过去听故事去的。
　　凰也不理她，对着旁边的琉灵说：“等下我们上船之后，一切都要小心，鱼叉炮什么的就准备好，但是和雷利说的那样，应该是很难用上的，记得地图，等下还要摆脱琉灵姐你继续担任航海士任务了。”
　　一旁的琉灵听到凰的话点了点头，她的方向感确实凰见过最棒的人，至少她找人从来没有迷路过，之前的四人组合里，琉灵一直都是作为连接三人的人，就如同在最开始的试炼岛上，琉灵先找到了艾艾莉，又找到其他两人。
　　这样的能力算是最适合做航海士的，只可惜琉灵还精心修炼她那个名为忍术的武技，所以并没有厉害的航海士们那种对于海面海底气候地理情况的了解。
　　当然琉灵也知道自己的斤两对凰的话并没有说满，而是带着些小心的说：“海底里面的情况我也不是很懂，看世界政府给的地图，似乎顺着海流就可以到人鱼王国了，甚至不需要我们装的喷气推动系统。”
　　“如果这么顺利也不错，现在就先准备吧，先准备上船，等下我还有些事和雷利先生说几句。”凰看着夸夸其谈的雷利，突然想到什么的吩咐道。
　　琉灵也不多问点了点头，代替了伊莲的工作开始调动士兵们。
　　伊莲此刻正在好奇的听着雷利说的海底旅行的需求和怎么开船怎么控制之类的，说的是天花乱坠，这让伊莲有些奇怪的问。
　　“雷利大叔，你说的这么详细，是你自己去过人鱼王国吗。”
　　雷利也不知道是不小心还是就是为了炫耀竟然直接答应了：“对啊，我去过人鱼王国的，还见过他们的国王‘海上大骑士’尼普顿呢，是他的好朋友。”
　　原本听他说的还以为是真的伊莲一听到雷利说出他和尼普顿是好朋友的话后，脸上的崇拜一下化为了狐疑。
　　不怪伊莲狐疑，雷利说这话确实有点像是酒桌上喝多的大哥开始吹牛逼起来，尤其是他真的喝了酒。
　　对于伊莲不信任的眼神，雷利也表现的确实像是喝多了的大哥一样直接急了，毕竟伊莲可是小姑娘，被小姑娘怀疑的眼神看着，哪个男人受得了。
　　“嗨呀，还真别不信，你们等下去了人鱼王国报我的名字，尼普顿肯定知道我是谁！”
　　“好了，雷利，言多必失，你还是稍微的少说点吧，我们是带着公务去的，不是去拉帮结派的。”在这个时候又是凰插嘴进来，让雷利闭嘴。
　　毕竟老家伙今天说的够多的了，还要说就真的要把自己是谁说出来了，虽然老家伙不怕，但也不能在他们面前说吧，整的和自己包庇了他一样。
　　雷利听到凰的话，笑了笑，其实他还真不算耍酒疯，纯粹是这个人吧，率性而为，就连自己的名字都不加更改就藏在这海军本部附近的家伙，你能指望让他靠谱点才怪了。
　　当然凰的这句话让雷利闭嘴了，却让伊莲的眼神变了，凰的这句话无疑是在说雷利说的是对的，他真的与尼普顿相识，不然凰也没必要言多必失，直接让他说别吹牛了。
　　再加上刚刚的武装色霸气，伊莲对雷利的身份突然有些好奇了，看到雷利继续和舵手告知海底行驶的注意事项，她慢慢凑到凰的身边问。
　　“凰，这个人到底是谁啊，你的态度来看，他不简单吧。”
　　“不简单。”凰看了眼伊莲然后有些随意的回答道，这个妮子好奇是正常的，毕竟雷利这种表现，谁能不好奇呢。
　　“是退役军官吗？”伊莲先是猜了个身份，她觉得会武装色霸气的人算是大海上的强者了，凰对他的态度像是一个长辈，很可能是前辈海军，之后来做了工匠。
　　但凰摇了摇头：“如果是海军他怎么可能认识尼普顿国王呢，我们都算是世界政府第一批接触人鱼王国的人了吧。”
　　被第一次反驳的伊莲挠了挠头：“不是海军，是传说中的隐世高手吗？”
　　“隐世高手，哪里来的隐世人人都知道他名字的，高手倒确实是的。”凰随意的回答，同时看着雷利举手投足间的随意，确认这个男人确实对她们完全没防备，或许是不需要防备，毕竟这位传奇强者确实不需要担心凰这船上的小鱼小虾们。
　　伊莲又一次被驳倒，显得更加疑惑了：“这也不是，那也不是，那他到底是谁。”
　　凰看着伊莲，最后还是卖了个关子：“啥也不是，就是个老头子，稍微会点武艺，伊莲你别那么在意了，不如想想等下的旅程吧。”
　　稍微转移话题，凰看着雷利也要交代完各种事项了，手一挥说道。
　　“大家都上床吧，水手们先进入船舱内，然后等下潜完成后再出来，记得有序进入。”
　　随着凰的一声令下，士兵们整齐划一的上了船，琉灵和伊莲带着三个小女孩在后面上船。
　　岸上只剩下了凰和雷利。
　　看着已经全部上船的大家，凰环顾四周确定没什么落下的，看向了雷利道：“雷利，你知道香克斯吗？”
　　“香克斯？你是说红太郎吧，他曾经是船上的见习船员，还真是想那个孩子啊，你遇到红太郎了？”雷利听到凰突然问了一个熟悉的名字，奇怪的转过头去看凰。
　　就见凰眼神中略有些纠结的看着大海，继续问道：“不管是红太郎还是香克斯，雷利，你们到底是怎么训练出那个怪物的，我想知道怎样才能打败他。”
　　看着凰的样子，雷利愣了愣，然后嘴角出现一抹微笑，带着几分没想到的回答：“凰，你这个问题确实我也很难回答，我也很久没遇到红太郎了，但是如果你觉得你和他有差距，说不定只是因为你还不够成熟，我觉得你这个岁数这个实力已经够强了，红太郎那小子未必比你强才是，但是你这么说，可能是他见到了更多的东西，更加坚定了自己的信念。”
　　说到这里的雷利眼神变得犀利起来，仿佛从街头市井的小混混糟老头子又变回了那个站在世界之巅的顶级强者，他的右手抬起大拇指伸出指了指自己左边的胸口，隆重的说。
　　“你们之间，可能差在这里，红太郎之前在船上时就是最像罗杰的人，而凰你却还没有你父亲卡普的影子，你可能差一次真正的磨练，一场关于心的磨练，你的心还不够坚定。”
　　凰看着雷利眼中有些震撼，这个老头子颇有些当老师的样子，竟然直言不讳到这种程度。
　　但是思来想去，凰觉得雷利说的确实没错，她和香克斯最大的差别可能就是心中对理念的认同吧，她还是在犹豫她做的是对还是错，这样的话，她离香克斯始终会有距离。
　　可如果不去想自己做的是对是错，那怎么对得起正义这两个字。
　　对与错很重要……


第189章 魔性的魅力
　　此刻军舰已经准备好了下水工程，将固定的船锚拉起，凰挥别了岸上了雷利，站在桅杆上，接下来就要开始下潜的程序了。
　　按照步骤，先是让伊莲下水拆掉了浮力袋，然后就看到原本附着在船体表面的泡膜一下撑大，将除了风帆以外的船体覆盖其中，让整艘船如同覆盖了一个半圆形的护罩一般。
　　看到伊莲从水下爬起，比了个ok的手势，站在帆上的凰和琉灵放开风帆，随着两个巨大的白帆落下，整艘军舰开始摇摆，随后仿佛船头更重几分的开始向着海底沉去。
　　凰赶紧跳入泡泡内，只看到整个船体进入了海里后，泡泡再次变大，这一次将整艘船包括风帆全部笼罩其中。
　　伊莲直接从海里游泳钻入泡泡，就如同雷利所说的，这层镀膜完全可以让物体进出，大炮和鱼叉应该都没问题，就是不能一次性破太多洞了。
　　而随着伊莲进入泡泡内，她甩了甩身上的海水，带着一些难受的说：“其实还是应该让水手去干的，我现在浑身湿透了，可能要先去洗个澡。”
　　看着落汤鸡一般的伊莲，凰哼唧一声说：“嗯哼，伊莲是你自己好奇要做这件事的，要不是我是果实能力者确实也轮不到你，这么好玩的放气，你自己嘴上笑还没下去呢，去洗澡吧。”
　　凰很明显的感觉到了伊莲的炫耀成分，这妮子嘴上的笑都没下去呢，装模作样的说什么让别去干，凰几句话把她打发走了，暂时不想理她了。
　　伊莲哎嘿一笑然后去洗澡去了，凰也不说话就是看着进入海洋后四周的景色。
　　碧蓝色的大海之下，各种颜色各种种类的鱼儿们在游荡，此刻船只还没有下潜到很深，依然可以看到阳光直射如海水的美丽波澜。
　　奇妙的景色之中还有生命的活力，不断在海中快速窜动的鱼群，一群群鱼儿是那么的美丽，那么的独特，那么的富含着大海的魅力。
　　美丽，绚烂，伟大的大海之景，让凰的心里充满着震惊，嘴巴不由的张开。
　　而这个时候，原本在驾驶室内的汉库克三姐妹冲了出来，她们跑到甲板上，惊奇的看着这极美的奇景。
　　身后驾驶室里舵手约翰劝阻的声音过了会才传出来，看来他也被美景所吸引，慢了半拍啊。
　　当然凰被这声音从美景中说醒，她抬起头对还在栏杆上沉迷于美景的琉灵问道：“琉灵姐，接下来的航行怎么说，有方向吗？”
　　琉灵被凰的话说醒，一个箭步跳了下来，在她身边先回答道：“刚进入海里，方向的事情先不急，先要下降道一万米的方向，我们现在的方向是笔直的朝向红土大陆玛丽乔亚的，鱼人王国就在玛丽乔亚下面，所以方向上不用在意，只要打开涡轮推进系统，避免被暗流卷走就行。”
　　听到琉灵的话，凰点了点头，既然没什么工作要做，那也没必要让士兵们太紧张，于是凰命令驾驶室里面的众人除了舵手都可以休息一下，之后在互相替换舵手的职责。
　　顺便让船舱里面的士兵们出来一批，做好武器的调试和准备，海底里面肯定会遇到海兽，不管对方会不会袭击自己，也必须做好准备。
　　其实雷利之前说过可以通过抓捕海兽来作为引路，这样船可以减少被海流卷走的危险，但凰一来是没时间没钱去买个海兽，二来也不愿意抓一只没经过训练的海兽太过危险。
　　反正有着涡轮推进，凰暂且不需要担心那些会被海流卷走。
　　思来想去，凰已经做好了准备，并且下降到万米下也需要一些时间，这样的情况下，凰正好去准备下晚餐，刚刚等雷利镀膜一个下午都过去，马上就到晚饭时间了。
　　正好做饭也是凰和孩子们拉进关系的最好手段，于是她就打算着去做晚餐了。
　　但凰还没迈开步子，一旁的琉灵突然拉了一下凰，凰奇怪的看去，不知道对方什么意思，琉灵眼中带着一些疑问的翘起右手食指指了指那三个小女孩，然后悄悄地凑过去问。
　　“喂，凰，这三个小姑娘是谁啊，怎么把三个女孩带到军舰上了，听你的意思还有护送她们的意思，这是怎么回事？”
　　听到琉灵问起这个问题，凰微微的想了想解释起来：“是雷利和我的一个交易，他不是没和我们要镀膜的费用吗，就是因为这三个小姑娘的原因，我们要把这三个小姑娘送回她们的家人手上。”
　　“哦，是这样吗。”琉灵仿佛懂了，但是她还是有些奇怪的反问道：“送小女孩们回家倒是没什么，但是为什么还要带她们去人鱼王国呢，这一路上也不安全，更何况我们还是带着外交任务的。”
　　提到这一茬凰不由的咳了咳缓解自己的尴尬：“咳咳，自然是有其他原因的，这三个孩子暂时对我们海军没什么好感，本身是不愿意和我们送的，结果我就用着去人鱼王国这件事诱惑她们上船了，都是可怜孩子带她们去旅游而已，反正外交事务也是我负责，你们大家这次去也就是玩玩没事的……”
　　依照凰的形容，琉灵也知道是这孩子的母性又一次发作了，对于凰的性格琉灵很了解，这个姑娘明明自己年纪不大却对小孩子有一种奇怪又充沛的善意。
　　怎么形容呢，凰简直是一个贤妻良母的典范，琉灵只能用这个词语来形容她，明明是个骄傲强大的小姑娘，琉灵也不知道她为什么有这样的一面。
　　当然琉灵除了分析出凰的母性因素，还听出来了这三个小女孩的身份似乎也不一般，再一结合最近的大事件，凰的正义感，她突然推断出了三个小姑娘身份的一种可能。
　　“小凰，这三个孩子身份是什么，听你的意思，我觉得他们不会是天……”
　　听到琉灵似乎马上就要将那个身份说出口了，凰马上咳了咳嗽制止了她想说出那身份的意思：“好了，就说到这里吧，你去和伊莲说一声，叫她看着点小姑娘们，小心她们出事了。”
　　对于凰的意思，琉灵也是懂了，她点了点头也不阻拦凰了，走向了船舱内。
　　而凰被琉灵这一提醒，停下了前往厨房的脚步，走向了三个小姑娘。
　　此刻三个小姑娘显得十分兴奋，毕竟这个海底潜游应该算是他们第一次见，如此美景如何能不欢欣鼓舞。
　　三人中最稳重的汉库克都一脸兴奋，眼中仿佛有星星闪耀一样的看着周围各种游过的美丽鱼群。
　　梦幻的景色似乎让她们放下了心防，凰走了过来笑着问好：“好看吗？这一次的旅程可能算是是你们最梦幻的一次吧。”
　　凰突然打招呼又吓了三个小姑娘一跳，汉库克伸出双手挡住身后的两个妹妹，眉头紧皱盯着凰，同时带着些不服气的说：“我们以后会自己出海的，美景会见得更多的，和海军一起只会让我不开心。”
　　看着汉库克极其排外的样子，凰叹了口气，但看着她还是很认真的说：“汉库克，我知道你对我们的身份还是不太接受，但是就看在这样的美景与接下来旅程的面子上，你稍微的放松点，你放心，我们对你们没有任何的恶意。”
　　听到凰这几乎请求的话语，汉库克哪怕心里真不喜欢海军，也知道这时候不该这么强硬，毕竟在别人的地盘上。
　　她的双手放下，脸上的表情却还是一脸嫌弃的说：“就只有这一次，你之后把我送到了我也不会感恩你们的……海军，世界政府，天龙人，我都会报复你们的。”
　　听到汉库克没有掩饰天龙人的称呼，凰在意的扫视四周，看到没有其他人的窥视，微微放心的同时凰靠近三个女孩，带着些提醒的说。
　　“下次讨论这个问题的时候小点声，至于报复不报复的都随便你，我就是一个护送你们的人，也没什么恩情，这次旅程后你好好的享受欢乐就行，以后做什么都是你的事情。”
　　凰的提醒让汉库克意识到虽然面前的女人不在意她的话，但是这里还是海军的地盘，她小心的看着周围没人后也是松了口气，语气也放软下来的说。
　　“是，我知道了，我不会再提这件事的，我和妹妹们都摆脱你了。”
　　汉库克此时已经想到了，自己现在怎么说都是在别人的地盘，所以也就并没有继续强硬下去，而是选择了低头。
　　但对于汉库克的软化，凰没有丝毫的高兴，她知道这个女孩心中的痛恨并没有变，只不过是人在屋檐下不得不低头，但能怎么办，她对于天龙人极其附属机构的痛恨是完全正义无错的。
　　凰叹了口气，这一点善意根本不足以让女孩对海军有改观的，这也正常没有被解放的奴隶会感恩奴隶主，被解放者对于压迫者的痛恨那里是凰能解决的，她只是想对女孩们好点让自己的心里好受些而已。
　　想到这里的凰再次吐出一口气，依然保持着微笑的对着三个女孩说：“那么，可以给我来一个自我介绍吗，我到现在都还只知道汉库克你的名字呢。”
　　被这么一提醒，汉库克三姐妹也是想起了自己还没有进行自我介绍呢，三人面面相觑，最后汉库克先一步自我介绍道。
　　“我叫波雅·汉库克，亚马逊·百合王国的战士。”
　　看到姐姐自信的自我介绍，两个胆小的小妹仿佛被鼓舞了，照猫画虎的自我介绍起来。
　　“我叫，我叫波雅·桑塔索尼娅，也是亚马逊·百合王国的战士。”绿发的大头女孩有些结巴的自我介绍。
　　发现对方似乎太紧张了，凰笑着摸了摸她的头安抚说：“嗯，索尼娅酱，我知道你的名字了。”
　　也不知道是被凰温柔的态度鼓舞了，还是因为凰揉脑袋时那份亲和力，接下来橙发的小妹表现的就没有那么多紧张。
　　她看着凰眼睛大大的瞪着说：“我叫波雅·玛丽哥鲁德，是不会输给姐姐们的女战士。”
　　凰看着对方坚定的样子也是忍不住的伸出手摸了摸玛丽哥鲁德的头说：“嗯，很好，玛丽酱的介绍很有气势哦，我相信你会是个好的战士的。”
　　不得不说凰确实很擅长哄小孩，毕竟家里要带两个孩子，其中一个艾斯的脾气只能说是世上少见的混世魔王性格，哄孩子凰自然是一绝。
　　摸头这个动作更是可以说是高手了，如何更柔和的摸头来达到顺毛效果，是凰在应付艾斯时锻炼出来的，一开始摸头虽然会让他害羞，但是把他头发揉乱的话又是不服气，所以凰学会了摸头的高级技巧。
　　轻微接触头皮的同时，不会打乱毛发，还有些顺毛走的意思，安抚之中还带着几分温暖，能让孩子们觉得是母亲一般的爱护。
　　而这招对于两个小妹的效果只能说是太有用了，两个小姑娘此刻原本的害怕消失了，都低着头，身体也不抖了就算脸上微红有些害羞一般，甚至对于凰的夸奖有些不自觉的点了点头。
　　汉库克看到两个妹妹的样子，脸上出现了复杂的神色，先是震惊，怎么两个妹妹仿佛突然被安抚，然后是生气，感觉是凰做了什么手脚，自己的妹妹怎么突然变了。
　　但生气之中却还有着几分渴望，凰为什么只对两个妹妹做了这个动作，却不对自己做。
　　想到这里的汉库克突然惊醒，明明刚刚她还是把凰当做同龄看的，只是护送自己的人，之后到地方了说不定还是仇人，但就因为一个简单的摸头，自己竟然会想要凰也对自己做。
　　肯定是有什么魔咒！汉库克背后有些冷汗，她竟然差点被凰骗了，她生气的在心中细数自己吃了多少苦，怎么可能因为一个摸头而忘记。
　　凰这时候发现了背后的汉库克不知为何似乎正在念念有词一般，她先是摸不着头脑，然后看到一旁的两个妹妹后，突然想到自己似乎忘了给汉库克摸摸头了。
　　作为育儿高手，凰自然知道对待孩子不能偏心，尤其是面对面，感受公平对孩子的心理成长更好，哪怕是简单的安抚也不能偏心。
　　不然看现在的汉库克不就不高兴了。
　　想到这里的凰，马上伸出了手，也摸了摸正低头思索的汉库克的头。
　　这让原本正在想着要和凰划清界线的汉库克脸上一红，然后牙齿不住的打颤，因为凰的手真的很温暖，带有一种母亲的安抚感。
　　汉库克一下绝望了，这个女人绝对有魔力，我似乎也被影响了！
　　虽然汉库克这么想着，但她却没有做出任何反抗，反而沉迷其中一般低了低头让凰能摸到更多的地方。
　　不过凰的手和摸两个妹妹一样就来回加下就拿起来了，那股温暖拿开的空虚感让汉库克突然心中有着些许的难受。
　　凰没看出来汉库克有什么奇怪的，感觉她每次摸完头小孩子们都是不自觉的红脸低头，应该是舒服的意思吧，当然凰没纠结于此，她还要去做饭呢。
　　于是她对着三个女孩说。
　　“好了，你们三个孩子继续在甲板上玩吧，但是小心别把手伸出泡泡，也不要挑衅泡泡外的鱼，等下会有一些海兵上来，你们可以不用和他们说话，要是累了，就去我房间的床上睡一会，我的房间就在你们刚刚在的驾驶室旁边。”
　　啰嗦的吩咐完，凰转过身向着船舱下走去，罗里吧嗦以后，她也该认真进行工作了，做一餐足够征服这些孩子的饭菜吧，凰的内心想到。
　　而听到凰说自己去做菜离开了，三个女孩才反应过来，两个小妹虽然喜欢凰的摸头了，但并没有觉得需要说什么。
　　所以直接走到汉库克旁边，发现还低着头的姐姐，奇怪她怎么了。
　　结果汉库克突然摇了摇嘴唇说：“她……她还会做饭吗，这不就和妈妈一样了吗……”
　　带着不甘的话语，让一旁的两姐妹有些疑惑的看着姐姐，还是不明白她的意思，凰怎么会像妈妈呢，她和姐姐看着才差不多大吧。
　　但汉库克没有对两位小妹继续说什么，只是不甘的咬咬牙，久久的说不出话来。


第190章 汉库克也抵不住的魅力
　　“不……不可能吧，怎么可能有这么完美的女人，怎么可能有这么美味的食物呢？”汉库克此时一脸震惊的看着眼前不知不觉已经吃完的只剩下甜点残渣的盘子，一脸的不敢置信。
　　很明显凰那惊为天人的手艺，让汉库克这个已经很久没吃过正餐的小姑娘震惊不已，她完全没想到凰的厨艺会是这般的惊人。
　　只是一份小甜点，却能做到色香味俱全，还没注意呢，就已经吃完了，汉库克差点没控制住和两个妹妹一样向凰再要一个了。
　　而此时的凰穿着围裙，手上拿着一个铁勺，这是她在厨房里最常穿的装束，她的脸上带着高兴的笑容，对于三个孩子满意，她很高兴。
　　但是凰拿着勺子的手撑腰，对着两个想继续吃的小女孩摇了摇手指说：“不可以哦，玛利亚，玛丽，学一学你们的姐姐，要学会克制欲望，马上要吃饭了，甜点只是开胃小菜而已。”
　　被凰一训斥两个小女孩才发现姐姐似乎并没有索要甜点，没办法，她们也只能忍住被甜点勾起来的食欲等待开饭。
　　汉库克被凰这样一报名，先是身子一颤，然后有些害羞的脸红了，但最后发现凰是在夸奖自己时，又不自觉的将头微微昂起。
　　看着两位妹妹，眼中确实有几分恨铁不成钢，这两个小妹竟然因为一道甜点就叛变了。
　　似乎感觉到了姐姐的眼神，两个小妹头更加羞愧的低下去了，对于姐姐两个妹妹是没有任何反抗力的。
　　虽然汉库克是最先开吃，也是第一个吃完的，但是两个妹妹还是没办法戳穿她，这位姐姐在奴隶时确实极其照顾了两个妹妹，两个小妹对她也是心悦诚服。
　　当然凰看着羞愧的两个女孩也知道，是时候开饭了，但士兵们还没有下来，先要换岗士兵们才能来吃饭，刚刚就是为了让三个孩子在开饭前填一下肚子，所以凰特意做了些奶油甜点给她们吃，却没想到几口就吃完了。
　　看着虽然羞愧但依然不时露出渴求目光看着剩余甜点的两个妹妹，凰又看了看久久没人来的门口，最后叹了口气，还是拿起了三姐妹的盘子，给三人再盛了一份甜点，放在他们面前。
　　随后两个小妹破涕为笑开心的吃了起来，只有汉库克并没有如刚刚那样吃起来，而是一脸憋着的看着那甜点手中拿着勺子颤抖着却迟迟不下手。
　　这让凰奇怪的走到她身边问：“怎么了，不喜欢吗？你的妹妹们已经开始吃了，你不用担心，也开始吃吧。”
　　听着凰的轻声问话，汉库克的脸不由的鼓起来，嘴里说出含糊不清的话语：“我不太想吃……”
　　她似乎还能抵抗，但是凰看着她这因为憋气而红起来的小脸，明白这个姑娘就是刻意的和自己作对吧。
　　想到这里的凰演出一副可惜的样子，慢慢伸出手带着几分打趣的语气说：“哎呀呀呀，既然汉库克你不想吃那没办法了，毕竟也不是什么好吃的东西，那我拿走吧。”
　　虽然这么说但凰只是伸出手并没有去拿那碟子，但是汉库克还是如凰所想的一般上当，她马上护住甜点，双手拉过盘子到自己怀中，随后她就发现自己暴露了，脸色巨变。
　　而凰看着她拿走碟子后笑了笑说：“喜欢就吃，不用在意我，把它当做是一个捡到的食物就行了。”
　　说出温柔之言的凰，让汉库克张了张嘴狡辩的话却无法说出口，她最后甩了甩，不在说什么用勺子盛起那甜点品尝起来。
　　看着这三个满足的孩子，凰不由的笑了笑，她学会做饭就是希望看到这些满足的笑容，而也在这个时候，门外急促的脚步声响起来了。
　　凰马上走到大门口，然后一下推开食堂大门，果然看到的是已经排好队列站在食堂外走廊上的士兵们，凰笑着拍了拍手对着士兵们说。
　　“辛苦大家了，仔细想想距离上一次做饭，也过了很久了，希望大家还能习惯我的手艺。”
　　虽然这么说着，但凰看着士兵们渴求的眼神，也知道他们也都忍不住了，听着此起彼伏的肚子饥饿的声音。
　　凰直接用大锅勺一敲旁边的铃，巧笑嫣然的宣布：“开饭吧！”
　　随后就是丧心病狂的干饭声此起彼伏。
　　是夜，吃完饭的汉库克正坐在船甲板上，因为出海时已经接近傍晚，所以还没到鱼人王国，夜晚已经降临，当然在这海底下，夜晚不夜晚的也没什么意义。
　　随着船逐步下沉，现在应该已经到了五千米以下的深海区域，早已经是无光的海域，因为害怕惊扰海兽，船上也没有点灯，整个甲板上漆黑一片，除了巡逻的士兵，只有汉库克坐在这里。
　　她看着黑漆漆的海洋，自己的两个妹妹已经去凰的房间睡觉去了，凰也应该在陪她们，这让汉库克有时间独自在这黑暗的地方待着好好想想。
　　她怎么突然想到这黑暗之地想想呢，主要是凰这一段很短时间的陪伴，竟已经消磨掉了汉库克心中的许多情绪，恨意，怒气，哀怨。
　　这些原本缠绕在汉库克心中随时会吞噬周围之人的负面情绪，在凰的温柔下竟然隐约有着被消磨的痕迹，不是遗忘了奴隶时期的痛苦。
　　只是温柔的凰那悉心的照顾与动人的话语让汉库克无法再去对她进行憎恨，而无法对海军身份的凰投注恨意，汉库克就不得不思考自己是否应该判断海军中的好人坏人。
　　凰让汉库克的内心希望将她与海军世界政府分割，这让她无法极端的对待这个势力，没有了极端，情绪就会被消磨，这是注定的。
　　那个女人在潜移默化的让自己变得软弱，汉库克如此想到，明明从天龙人的手下逃离后就决定要成为一个骄傲的，强硬的人。
　　但在凰的面前坚硬的内心正在被软化，汉库克明白，如果继续这样她会丧失她最大的信念，对天龙人的痛恨与那段奴隶生涯中可在心里的屈辱正在被凰的温柔软化。
　　她不得不承认，凰对她的好，让她连拒绝都不好意思了。
　　所以她此刻在这黑暗之中就是希望找回那份屈辱，在黑暗中她能回忆起那苦难的奴隶生活，她背后的奴隶烙印正在不断作痛，她可以继续痛恨，她不想去和凰抱在一起入睡，那会变得软弱。
　　她想抗拒凰，在这深海的环境下刚刚好，让她感觉到那份恐惧吧，那份比深海更加深邃的苦难的恐惧吧。
　　汉库克这么想着她看着黑漆漆的深海，却发现一个灯笼一样的光点在深海之中亮起，那是什么，是指引她的指路明灯吗？
　　不随着光点的瞬间扩大，汉库克明白了，那不是深海中指引的灯光，而是漆黑之中窥视的瞳孔，那是眼睛就有军舰前半身那么大的超巨型海王类。
　　在这种恐怖的生物的凝视下，汉库克差点吓到大叫出声，但是就如同她在奴隶生涯里锻炼自己养成的求生欲，她一下捂住自己的嘴，丝毫不敢露出一点声音来惊扰这个可怕的怪物。
　　可能只需要一个剐蹭这个海王类就能将军舰掀翻，一旁巡逻的士兵们都忍不住慌张起来，开始调整炮口和鱼叉炮，准备要反击了。
　　但是就在这个时刻，一道如同阳光一般的白光从甲板上射出，向着那海王类如同长剑一般刺去，那只巨大的海王类巨大的眼睛瞬间被白光贯穿。
　　那怪物被突然的袭击吓到了，它似乎想要反击一般的想要抖动自己的身体，想要的报复袭击自己的小虫子。
　　但是还没等它有其他的动作，贯穿眼睛的白光突然横向切过，就如同切割机一样，巨大的海兽整个前半身被斩成两半，无力的下体拖着变成两半的上身开始沉下去。
　　它甚至反抗的机会也没有，而目睹这一切的汉库克向后看去，接着还未消散的白光，她发现原来凰一直站在她的身后，那将巨大海兽切成两半的一击正是凰的招数。
　　汉库克震惊与凰的实力，光辉消失隐入黑暗的凰则是笑着对汉库克说：“汉库克，不用害怕，你可以继续静一静，只是那怪物竟然吓到你了，我只好出手了，放心吧，我不会让这些东西伤害你的。”
　　简单的保护，虽然那海兽未必有攻击汉库克的意思，但是凰说要保护汉库克的话语让她震惊，她多久没听过有人要保护她了。
　　或许从被诱拐的那天开始，到现在应该已经六七年了，当奴隶时她不断的渴望保护却没人保护她，但没人保护她，今天却有一个人说要保护她。
　　明明是海军，明明也是对奴隶迫害者的海军，为什么凰会是海军，汉库克的眼中不由的有些想流泪。
　　黑暗之中的凰仿佛察觉到了什么，微微蹲下，明明在黑暗之中她的手却准确的拂过了汉库克的眼角擦拭她的泪水。
　　“汉库克，怎么了，怎么就这样就哭了，是被吓哭了吗？傻姑娘，泪水只有软弱暴露时才会出现，但在大海上决不能软弱。那个怪物已经死了，你应该笑才是。”
　　感受着黑暗中伸出来的凰手上的温暖，汉库克愣了愣，她想说什么，但又说不出口，最后她带着泪目而哽咽的嘴巴终于张开时。
　　一个大叫传来：“凰大校，你不能这样啊，泡膜差点被你毁坏了，而且刚刚的光吸引了更多的海王类，你在做什么啊！”
　　原来是巡逻兵们，他们刚刚也被凰一记光刃切开海王类的强大震惊，但随后的他们就反应过来了，凰刚刚差点把泡膜切断，要不是因为切开海王类的速度很快，泡膜可能就破了。
　　而且刚刚的白光之中巡逻兵们发现似乎更多的海王类发现了这里。
　　凰这下也知道自己的似乎装逼装大发了，赶紧下令。
　　“我去，赶紧打开喷气系统，我们迅速离开这片海域，再往下沉！”
　　手忙脚乱之中，在黑暗中的汉库克也不知道凰到哪里去了，她有些生气的站起来跺了跺脚，怎么连个说话的机会都不给她。


第191章 到达人鱼王国
　　“大校，我们到了，我们到了！”随着桅杆上侦察兵欢欣鼓舞的声音，而凰此刻正在船头上带着三个小姑娘扒着船沿欣赏远处泡泡中的那座城市。
　　在这深海之下一万米的地界，一个巨大的泡泡将一座珊瑚构建的巨大城市笼罩其中。
　　竟然会有如此巨大的珊瑚，这个城市仿佛就是一个整体，是由一座巨大的五颜六色散发着光芒的珊瑚构成的。
　　而这光芒并非由珊瑚本身发出，而是在远处的一颗巨大大树的树根处光芒从那里投向这珊瑚城市，然后让个有各种颜色的珊瑚城市能发出五颜六色的光芒。
　　同时这也是整个深海唯一的发光的地方，将这片幽寂的深海照的闪亮。
　　在这巨大的城市之上，泡泡的上方，凰还看到了一个宫殿般的建筑物，那应该就是人鱼王国的王宫在人类世界本成为龙宫水晶宫的美丽建筑。
　　观察入微的凰不只是发现了那座宫殿更是发现了那罩住整个人鱼王国的防护罩的问题。
　　人鱼王国之外并非是一层防护罩，而是整整两层，这两层防护罩应该是人鱼王国为了防范入侵特意的设计。
　　两层防护罩都是和镀膜的材质相同的树脂，中间没有水是一个空气层，内层防护罩内则是有一层水。
　　如果外来者的交通工具是镀膜船只，那在第一层防护罩时镀膜就会被吸收，之后船只要么摔在空气层摔个支离破碎，要么冲过两层直接进入海水直接被淹。
　　对于凰这种恶魔果实能力者来说要是冲进海水层那真是直接送了。
　　但要是冲入空气层，凰也不好应对，虽然她自信可以将整个军舰提起，但卡在那一层不就是大问题了。
　　当然入侵者自然会用这种手段强硬突破，凰这次是来拜访的，自然是走正门，作为一个国家，人鱼王国虽然很不欢迎人类，尤其是大海贼时代后那些疯狂的海贼们。
　　但是人鱼王国依然有大门，而凰手上世界政府的地图也标识了前往了路径，毕竟这个地图其实就是人鱼王国给了，作为想加入世界政府的一个态度。
　　但是看着愈发接近的人鱼王国，凰脸上的笑容却愈发收敛，马上就要去谈判了，凰对于人鱼王国的态度也拿不准，此刻在这海底要是人鱼们翻脸，她毫无办法。
　　这一次的任务可是要抓费舍尔·泰格，这个人就连人类之中也逐渐有了美名，更何况人鱼之中，这位英雄想必也不是简单人物。
　　凰拿不准这一次如何进行外交的力度，毕竟是劝说别人抓捕自己种族的英雄，人鱼和人类的隔阂也很深，一切的希望放在人鱼王国的主和派上真的没问题嘛。
　　虽然说拿不准，但凰也知道，都到这里了，犹豫也是没用的。
　　身边汉库克突然指着那龙宫大喊：“快看，海底下竟然会有宫殿，太漂亮了吧。”
　　这句话将凰惊醒，思虑已久，凰其实早该拿定主意的，费舍尔·泰格其实就是这次事件的最大起因和天龙人最仇恨的目标。
　　如果消灭了他其实天龙人对于其他逃跑的奴隶也没什么兴趣了，这些本身就喜新厌旧的世界贵族们，对于奴隶的要求也不可能执着。
　　但是如果泰格活着，他就会如同刺一般的卡在天龙人的脖颈，让他们想起这份屈辱，从而不会停下对其他小鱼小虾的报复。
　　汉库克他们这些被解放的奴隶也不会安全，对他们的搜捕会和泰格的搜捕一样漫长，而也正是如此如果泰格死了那么一切的搜捕也会结束的。
　　逃跑的奴隶们反而不会在遭到搜索，只要躲好了，不会再有人去寻找他们，
　　当然这也不过是给自己即将做的举动做个心理欺骗而已，她想于公于私给自己多找几个理由来欺骗自己那因为要追捕英雄而罪恶的内心。
　　心中怀有正义的人根本无法对泰格这样的男人产生愤怒与痛恨，凰也是如此，她只能逼自己找点能欺骗自己的理由。
　　同时凰也发现越接触汉库克这些被解放的奴隶，越难以对他们的救命恩人泰格做出下手的想法，这次事件后必须把汉库克他们送走，乱了自己的心。
　　必须让自己坚定，泰格是英雄，但他的道路与凰的道路是不通的，在只有可能实现一条的决定世界未来的道路上英雄惜英雄，但英雄也是需要踏上骨灰前行的。
　　凰不绝对自己会是英雄，但她希望自己是秩序的维护者与改良者，而不要去打乱秩序。
　　泰格的自由太早了。
　　想到这里的凰不由的伸出手摸了摸汉库克光滑的长发，她仿佛是强迫自己下定决心一把，将长发又松手放开。
　　随后她抬起头就看到了人鱼王国的大门已经近在眼前。
　　因为是完全随着地图行进，凰的军舰很自然的就到达了人鱼王国的门口，一个在泡泡上不知怎么安上去的铁门，而且也不知道有什么用，明明旁边的泡泡可以直接穿过去。
　　凰透过透明的泡泡可以看到一群卫兵在里面的空气层中漂浮着，似乎都是人鱼族上身人下身鱼，在人与鱼的分界处有一个如同泳圈一般的透明泡泡环。
　　这似乎是让这些人鱼可以在空气中飘动的原因。
　　而对于凰这艘军舰的靠近，这些卫兵也很快做出了反应，一群这种人鱼士兵拿着不知是什么材质的长枪在一只看起来穿的防护最多的鱼人的带领下直接突破泡泡向着凰的军舰游过来。
　　这让凰再次确信这个铁门屁用没有，而游出来的应该是人鱼王国的部队，他们人数不少大概一百有余，将军舰团团围住，手上拿着鱼叉一样的两股长枪对准军舰。
　　而领头的那个人鱼则是将长枪笔直拿着，对着凰的船问道：“你们是什么人，来人鱼王国有何贵干。”
　　凰有些惊讶与海底竟然可以传声，但想想连恶魔果实好电话虫都能接受，海底能传声不是很正常嘛，于是她直接的对着船外的那个海马鱼人说。
　　“你好，我是世界政府派来的代表，海军大校蒙奇·d·凰，这一次是作为世界政府的使节而来拜访人鱼王国商量有关加盟国的事情，希望各位行个方便上报你们的长官说明一下。”
　　原本这位人鱼队长以为又是什么希望获得通行权的人类海贼，其实在这个大航海时代，人鱼王国虽然不了解为什么会有这么多海贼涌入，但是来的人多了他们总是会明白这些家伙的目的，主要就是偷渡到新世界去。
　　之前人鱼王国抗拒人类导致那些本身不讲道理的海贼们更是肆无忌惮，造成了不少损失，最后在乙姬王妃的建议下堵不如疏，与其禁止一切人类进来发生冲突。
　　不如就搞一个大门审查，允许经过审查的人类进入，这样可以很好的化解冲突，再加上白胡子宣布保护鱼人岛的原因改善了人鱼们对人类的一些看法。
　　人鱼岛也就搞出了通行权的东西，允许和善的人类通过人鱼岛，虽然还是发生过不少冲突，但也从大规模的流血冲突变成了一些口头冲突。
　　而这位人鱼队长就以为凰也是那些海贼一样是来经过审查想通过鱼人岛的人，所以围了上来防止对方有什么冲动做法。
　　但是凰的话却惊到这只鱼人，竟然是世界政府来的使节。
　　他犹豫了片刻最后还是决定要上报，吩咐手下继续盯住凰他们，人鱼队长直接向着泡泡上方游去。
　　凰倒也是不急，她让警惕的士兵们不要与人鱼战士对峙，同时将武器全部收起来，大炮空膛扭过来对自己，要展现出人类这一次的诚意与态度。
　　随着一阵忙碌，军舰基本处于了不设防状态，凰早已让三个小女孩回房间里，自己则是站在船头面带笑容的毫不做任何防备一般。
　　人鱼们看着凰那灿烂的笑容慢慢的似乎也收起了防备，凰看着对方比较单纯的行为有些奇怪。
　　按照道理来说人鱼们应该被海贼折腾过不少次了，凰这不过是收了武器，就这样放下了防备嘛，也不怕凰突然袭击。
　　对于鱼人显得稚嫩的行为凰也只能说可能是深海待久了性格上还是朴素的。
　　但是不好直说的凰也就是继续等待。
　　随着时间流逝，大概半个小时候，一个海马模样的应该还是人鱼族的人鱼带着更多的士兵而来。
　　众多人鱼士兵这一次将军舰围的更加彻底，这让凰心里一紧，这是怎么了，她看着那领头的海马人鱼，知道对方应该是主事者，所以等着对方的发言。
　　这位海马鱼人一来也看到了那站在船头有着领军者气势的凰，他盯着这个面容姣好的人类女孩良久，眉头不由的皱了起来。
　　最后他脸上的表情马上松开，然后下身的海马尾巴不断游动，让他游到了站在船头的凰的面前。
　　他盯着凰的眼睛最后弯下身子有些恭敬的说：“欢迎你的到来，凰大校，我作为人鱼王国的右大臣代表我们人鱼王国非常欢迎您这种贵客，请和我们来，我们的王后乙姬王妃很想见你。”
　　而听到右大臣的话语，凰微微松了口气，双手中不断闪耀的红色与白色光芒随之熄灭，她也是笑了笑弯下腰回应道。
　　“谢谢您的欢迎右大臣，我作为代表世界政府的使节，这一次带着诚意而来。”
　　这应该是世界政府第一次主动接触人鱼们，虽然是海军的独自行动，但也足以载入史册了。


第192章 小细节里体现的差别
　　在右大臣的带领下，军舰得以安全的通过人鱼岛的防护。
　　凰也终于知道了那扇铁门有什么作用，只看到那扇铁门打开，随后凰看到那铁门之内竟然是一个水通道。
　　也不知道是什么技术，凰可以看到，两层防护罩之上各有一扇铁门，两扇铁门之间不知道用什么方法维持着一根水柱作为之间的通道。
　　吃惊之中，那水柱竟然开始旋转仿佛正在释放一股巨大的吸力，来将军舰吸入其中。
　　对于这个场景凰深以为惊奇，竟然有这么神奇的门吗?
　　但作为使节凰还是要保持一个稍微的冷静的，她依然双手抱在胸前仿佛不在意的样子。
　　军舰被那漩涡慢慢的吸入，外层的泡泡却也没有被损害，虽然凰可以表现的不在意，但其他人就显得十分的惊奇。
　　不管是士兵们还是站在桅杆上的琉灵，亦或者是此刻在驾驶室内的伊莲与船长室内的三个孩子，对于这个两个大门之间有个水通道神奇现象都很在意，不住的探头观望。
　　这凰也管不住，她只能让自己稍微显得有逼格就行了，所以凰目不斜视的看着前方。
　　直到军舰破开水流进入了人鱼王国两层泡泡防御的内部后，凰不由的张了张嘴很明显也是绷不住了。
　　这倒也是正常，刚刚从外面看因为两层泡泡和里面海水的原因凰还真的看的不仔细，此刻认真一看这内里的珊瑚王国不只是五彩缤纷的美丽，其中的内在更是别有洞天。
　　珊瑚之间从外面看是一个整体，其实内部参差节立，各种颜色形状的珊瑚交错组成，其中有着一个个泡泡薄膜的通道穿插于珊瑚城市的缝隙之间。
　　这些通道并不是好看的，而是如同科幻小说里的那种未来车道，乌龟在那泡泡通道中不断穿梭，带着其上坐着的人鱼鱼人们前往这个珊瑚城市的各个角落。
　　这种奇异的科技与极具特色的珊瑚城市构成了极具冲击力的景色，简直是科技与原始感混搭的极致，凰还真没想到在这深海之中鱼人的文明会如此的昌盛。
　　可能也是所有人类对鱼人们的偏见，觉得对方只是茹毛饮血的野蛮种族，但其实在这深海之下孕育的鱼人一族在工艺审美对镀膜工艺的运用中可以看出这个种族美的一面。
　　震惊过后，凰看着就在前面默默带路的右大臣，奇怪的问道：“请问需要我开动船只跟上你们的带路嘛。”
　　右大臣摇了摇头，随后凰感觉脚下的船只向上而去的力量，她不由的抬起头，就看到船只外层的泡泡正在呈现向上漂浮的趋势带着整个军舰也再向上而去。
　　凰先是一愣，随后明白了，这应该又是一种特殊的技术，可能是这里直接触发了镀膜的上升作用，凰愣了一下最后没有做出行动就让整艘船向上飘去。
　　上升的速度越来越快，凰还能站稳在船头，许多的士兵们则是有些支撑不住的开始摇摇晃晃起来。
　　但是这段上浮的经历很快就结束了，军舰一下从海水中冲出，外层的镀膜“啵”的一声破开，而军舰随后在海面上滚了滚稳住了船体。
　　随后凰向着四周看去，这个第二层防护罩内的原来除了海水还特意加了层没有水的有陆地的层级，应该适用于各种商店的地方。
　　刚刚凰也看了水下，这个珊瑚组成的城市里，每一个住所似乎都有泡泡隔绝外界的海水，看来人鱼族居住的地方并不在水里，毕竟听说人鱼也是吃熟食的。
　　而且应该是睡在水里不如睡在床上舒服，才会有了这样的设计。
　　这个干燥层应该也是用泡泡隔开了水，凰抬起头就可以看到头顶确实是用泡泡隔绝了一个海洋层出来，在那海水之中龙宫城正被一个泡泡包裹在其中。
　　不得不说人鱼们将泡泡这个手艺算是用到了极致，哪里隔开水，哪里储存水都能规划好也真是厉害，也不知道是哪位工程师设计出来的。
　　这些都是在外界看不出来的，只只有进入了两层最大的防护膜内部才能知道这些更加细小的设计。
　　虽然有些感叹，但凰咳了咳跺了跺地板发出了一些提醒的声音，希望周围差点跌倒的士兵们注意点。
　　不过凰的这个行为注定失败了。
　　因为当军舰突破海面出现在这人鱼们的商业区时，巨大的船体一下吸引了大量的目光，无数的人鱼鱼人们看了过来。
　　其中不少好事者甚至围到了一旁的岸上，甚至从海中探出半个身子围观。
　　这其中不乏衣着单薄同时身材火辣面容姣好的女人鱼们，不愧是被称为最美丽的种族，女性人鱼之中根本没有低于美丽这个形容词的面孔。
　　一个个的不说都是绝色美女，也都是群更具特色的美人了，再加上那异域风格的鱼尾。
　　对于凰船上这些原本就不怀好意的士兵们一个个是激动不已，其实这些家伙成天和一个绝世美女在一起，因为凰的年纪和身份问题一直压抑着心中对美的那份追求。
　　现在看到这群鱼人，那真是忍不住了发了疯一般的向前凑，一下子军舰外面的人鱼们好奇的看过来，军舰上的士兵们扒在船舷上看出去。
　　原本还想凹造型的凰无奈的拍了拍脸，直接还真是没想到手下人如此的好这皮色问题。
　　右大臣这时候从水下游出来，发现聚拢的人鱼们出言驱散：“不要聚集，这是乙姬王妃要见的客人，赶紧让开。”
　　不过右大臣的威严只能说是近似于无，他的话语不仅没能驱散人鱼们，反而有几个女性人鱼游到他的身边带着几分调戏的挑眉说道。
　　“哟，这不是右大臣嘛，乙姬大人又想见人类吗，我们早就不奇怪了，不过你凶什么凶嘛。”
　　“对啊，明明上一次对我那么温柔的，你现在凶什么凶嘛！”
　　“难道是又有什么新欢了嘛，右大臣，你不会是始乱终弃吧！”
　　这些穿着火辣的女性人鱼们凑了上来，作为这人鱼王国最出名的人鱼咖啡厅里面的服务员们，右大臣也是见过其中不少人的，现在被她们围住。
　　海马脸一红的同时赶紧辩解：“那个，别瞎说，我正在执行公务呢，别这样扭扭歪歪的，其他的问题下次再说，快……快让开啊。”
　　看着右大臣羞愤难忍的样子，这些服务员们嬉嬉笑笑的离开了，右大臣马上回过神来，咳了咳对着背后的凰他们挥了挥手道。
　　“凰大校，赶紧靠岸吧，我还要带你去见王妃大人，一切从快。”
　　看到右大臣终于从莺莺燕燕中脱离，凰不由的嬉笑一下，然后让手下人赶紧靠岸，发现士兵们还是傻傻的看着人鱼没有动作，凰直接上脚踹了最近的士兵一脚。
　　“还看，看个屁，靠岸。”
　　“啊，对对对，靠岸，还看。”
　　这一脚就仿佛开始传染了一般的，叫醒了所有还扒在船沿上的士兵们，让他们惊醒过来，随后船只开始慢慢的靠向珊瑚组成的岸边。
　　随着舷梯放下，凰第一次脚踏实地的踏上了人鱼王国的土地，她环顾四周惊奇看着他们的人鱼们，保持着一个好看的笑容来回应各种目光。
　　随着凰一起下船的是被特意嘱咐过不拿武器的士兵们，排着队列用着以前从未用过的巨大声音大喊着“一二一”的整齐下船。
　　凰头上的黑线都不禁出来了，这些家伙还真是很少见的这么认真，但是凰也懒得和他们计较了。
　　她走向跳上岸的右大臣旁边，带着几分疑惑的问：“右大臣先生，你现在准备带我去哪里呢，看去王宫的道路应该要会飞吧。”
　　凰指了指上空的一道铁门，没错如同人鱼王国入口处的铁门此刻在上方的薄膜处也有而且看位置应该就是连接着那华丽的王宫的。
　　右大臣看了眼凰，又看着没带武器排的整整齐齐的海军士兵们，然后用手拿出一节小珊瑚说：“当然还是用泡泡上去。”
　　说着他将珊瑚平的一段对着自己，然后按下圆头的哪一端，随后巨大的泡泡从平口喷出包裹住右大臣。
　　而凰看着那珊瑚有些好奇，这个应该就是传说中的泡泡珊瑚吧，凰在百科全书里面看到过，海底里面才会出产的一种能喷出镀膜泡泡的珊瑚，也不知道是个很忙远离，反正就很稀奇的玩意。
　　看着右大臣拿出来，凰不由的问道：“这个珊瑚有多余的可以送给我嘛？”
　　作为恶魔果实能力者凰对于海水的害怕是最甚的，如果可以得到一个这种能在海水里喷出一个隔绝海水的泡泡的装备，会安全很多。
　　与百科全书里记载的这玩意十分珍贵不同，右大臣听到凰讨要不在意的将这装备丢给凰同时带着些奇怪的语气所：“既然凰大校想要就送给你吧。”
　　凰一愣然后看到周围的人鱼士兵们也拿出珊瑚往自己身上喷泡泡，突然明白，这种东西可能在深海是完全不值钱的玩意。
　　也不知是对自己浅薄见识的嗤笑还是对自己真的开口讨要的不齿，凰不由的笑着摇了摇头，然后用右大臣的方法对自己挤了个泡泡。
　　果然始终不能小看他人才是。


第193章 觐见
　　“那么，凰大校，你的手下们也需要泡泡珊瑚嘛？”右大臣看着身边的人鱼护卫队们已经准备好了，看向凰问道。
　　其实按照道理来说，海军士兵们作为人类并不受鱼人岛的欢迎，右大臣他们本就打着能不带上去就不带上去的想法。
　　但是士兵们目前表现出的良好军纪与也担心凰误解人鱼王国的意思，右大臣也想着让凰带着一些手下当做护卫一起上去也是保证诚意的一种方式。
　　毕竟哪怕是外交使臣故意让对方一人行动也会被以为是图谋不轨的吧，给对方的安全感在主场上允许对方带侍卫是个不错的办法。
　　凰作为之前曾因为单刀赴会吃过亏的人对于这件事本身也是很敏感的。
　　但是此刻面对右大臣的问题，凰回过头，看着排成方针但眼睛正在不住向一旁人鱼咖啡厅飘的士兵们。
　　还有在船上正扒着船舷对城镇表现出极高兴趣的三个小女孩与她们身边的大小孩伊莲再加上还在桅杆上没有动的琉灵。
　　凰看向右大臣摇了摇头道：“不必了，我的士兵们看起来似乎想看一看人鱼王国的特色风景，就是不知道会不会打扰到居民们，还有就是费用什么的没问题，只希望人鱼居民们也可以不带有奇怪眼光的接受这些士兵。”
　　右大臣听到凰的话，愣了一会，凰的态度确实是外交礼仪的态度，但是因为人类已经很久没有人对鱼人能稍微尊重一些，黄此刻的样子，竟让让这位大臣显得有些惊讶。
　　但他也明白这是对方的一种诚意，所以点点头说：“没问题，您的手下在我们王国不会受到任何的歧视迫害，也希望您的手下能如您所说的约束好自己，那么就请您个人和我们去觐见吧。”
　　对于右大臣的话凰点了点头表示回应，在离开前，她回过头看着手下们眼神中带着几分打量，看着这群海兵们除了一脸的兴奋没有什么其他表情，她叹了口气，这些家伙可能真是压抑久了，让他们去耍吧。
　　“今天算是放个假，大家好好去玩，消费我全包了，但是别忘了自己这次来是干嘛的，不准任何人发生争斗，哪怕是被人挑衅也给我受着。”
　　凰简单的警告，然后转过身也不去理会欢呼的人群看着右大臣说。
　　“耽搁时间了，还请您带路吧。”
　　右大臣点了点头，随后带着被泡泡包裹的凰先前走去，作为人鱼族因为下身是鱼尾巴，想在陆地上走路就需要泡泡缠在自己的鱼尾与人体之间的地方把自己托举起来。
　　所以人鱼想在地上走路时必须要用泡泡珊瑚，倒是凰现在用泡泡珊瑚把自己包裹起来，其实是个挺怪的操作的，因为她现在所在的干燥层又没有海水什么的，没必要裹着泡泡。
　　但可能是试一试也可能是担心之后突然进入水中环境凰给自己也打了个泡泡外膜，但其实她并不懂如何让自己通过泡泡飞起来。
　　知道她看到右大臣和人鱼护卫们的鱼尾巴半浮空依然可以前进的情况突然明白了，这个泡泡外膜怎么样飞起来。
　　“人鱼通过泡泡让自己飞起来，应该是先让自己的身体放轻松，如同在水中游泳一般，这样就可以用泡泡来营造出在水中的感觉进而漂浮起来对骂？”
　　凰的话从背后飘来飘到了右大臣的耳朵里，右大臣不由点了点头想要夸奖凰的领悟力，但是他突然发现自己听到的声音似乎就是从半空中幽幽飘过来的。
　　先是一愣，随后右大臣反应过来的向后看去，果然被泡泡包裹的凰此刻飘在空中，凰在里面的双手双脚都只是微微的触碰这个泡泡的边缘，以此仿佛能让这个泡泡只用接受最少的力。
　　但这也太不科学了吧，只用触碰那么微小的力怎么能让凰的身体在泡泡里面稳定身体，而力量过大，泡泡又不可能飘起来。
　　虽然不科学，但这很正常，因为凰学习的六式里有一个招数纸绘，这招的效果就是让人能如同纸张般飘着躲过攻击，再加上靠着踩空气升天的月步，讨论科学也是一件不科学的事情。
　　不管原理如何，凰此刻确实依靠着泡泡飞了起来，这让右大臣他们这些人鱼表示十分的惊骇。
　　要知道人鱼之所以能靠着泡泡飞起来，靠的其实是一个先天能力，如同凰所说的，泡泡之所以在腰间呈现救生圈的样子就是让人鱼在空气中也能如同在水中般游泳。
　　而水中人鱼下身的鱼尾能带动足够的力量让他上升或者飞起，泡泡就是起一个克服重力的作用。
　　这靠的是先天优势，和特殊构造，此刻看到一个人类也靠着泡泡漂浮起来，自然是一件极其惊骇的事情。
　　人类竟然可以克服先天的身体做到这种事情嘛。
　　右大臣惊讶之中，下身弹起，他也飞了起来，因为他发现凰不只是可以飞起来，似乎可以控制，她正在向着头顶的那个通往龙宫的铁门而去。
　　这还真是会惊吓的人出一身冷汗，毕竟这突然的行为直奔龙宫，速度竟然还让右大臣追不上，这份身体控制力就已经超过了在场的所有人。
　　当然凰确实也没有恶意，似乎是发现了后面右大臣他们跟来，她停下了身姿，左右脚开始踏在空气上，在泡泡中使用起了月步。
　　而右大臣与人鱼士兵们让凰等了会才跟了上来。
　　看着流下了汗水的右大臣，凰有些歉意的说：“啊，刚刚发现这泡泡的巧妙用处有些惊讶一时间也忘了这里是他人的地方，实在抱歉，还请右大臣您海涵。”
　　追上凰的右大臣听到凰歉意的话语但也看得到对方一脸轻松的样子，也知道这不是人家打肿脸冲胖子，而是真的只是稍微展现一下自己的实力罢了。
　　右大臣略微沉默最后并没有说什么只是再往前游了些，游到了凰的前方，缓了口气说。
　　“就在面前了，我们赶紧走吧，凰大校您就跟着我们就好了。”
　　听得出来对方虽然不在意但也是不喜欢凰这种随意的行为，凰也是不得不更加收敛几分，不在想着一些骚操作而是跟在右大臣的后方。
　　右大臣与人鱼们把凰围了个结结实实，仿佛是害怕凰跑出去了，凰这是踏着月步让自己保持浮空被人鱼们带着向前走，而不继续用自己的速度了。
　　这干旱层上空的大铁门确实就是前往龙宫的必经之路，也是和人鱼国大门一样大铁门。
　　大铁门的下方右大臣似乎是按了下门铃，然后门铃下面的对讲机与他说了几句话，然后就看到大铁门缓缓打开。
　　凰看得出来这是和王国大门一样的自动门，那么想必之后的道路肯定也是如同门口的那个螺旋水通道一样。
　　果不其然，大门打开后一股吸力传来，效果是和门口那个近似的，但这里的并没有水。
　　刚刚在大门口的是一个奇特水通道，通往龙宫的通道则是外面是深海水层，里面是一个泡泡隔出来的干通道。
　　虽然有着不同但凰似乎明白了一些原理，应该还是和泡泡有关，就如同刚刚水下凰看到的那些穿过珊瑚城市之中的泡泡通道。
　　大门通道和这通往龙宫王城的通道也是一样的，都是靠着泡泡通道的方法，应该是造成了一个内里压力大，外压力小来造成的吸力。
　　而随着吸力上升，凰他们很快的就来到顺着通道来到了一个和下面的城市完全不同的巨大宫殿。
　　玉石作地砖，珊瑚为梁柱，黄金铺屋瓦，珍珠闪亮光，这种夸张的形容对于这个龙宫王国毫不为过，仿佛就是神话中那收集珍宝的龙王的居所。
　　这里的每一样物品拿出去可能都能被称为是宝贝，凰扫视一圈仿佛被这奢华所吸引。
　　但是很快她就发现，地砖墙壁其实不是玉石只是发绿了的石头在海水中显得荧光点点，珊瑚的梁柱黯淡无光比不上底下那些漂亮的珊瑚，屋瓦也非黄金而是爬着海星所以泛黄，那些作为灯泡的珍珠可能就是最贵的东西，但是这些东西对于深海来说应该是最不值钱的。
　　这个第一看去极尽奢华的场所，再看却发现平庸中带着些贫穷。
　　国王这是很久没有换过家具了吧，看成色一个个确实都可以当做古董了。
　　还是如同往常一般，凰喜欢通过宫殿的所见所闻来判断一个国家的王室的水平，这是最简单的看出这个国王到底是为了谁的方法。
　　精于政务者很难打理王宫例如寇布拉，不爱财物者很难装点宫殿例如此刻的龙宫，而珠光宝气奢华名贵者更多则很多而且不出意外的都是不怎么“贤明”的君王。
　　第一印象，凰喜欢这个王室，就如同她对寇布拉第一印象不错。
　　她期待的看着前方甬道的尽头也不知道会出现一位怎样的王者呢。
　　还有那个对自己和人类很感兴趣的王妃又是什么人呢。
　　带着疑惑，凰听到内部有一个声音响起：“有请人类使节觐见。”


第194章 洽谈
　　带着紧张与少许的担忧，凰慢慢的走在这个通往王宫内部的甬道之中，其实这也不是凰第一次见到一国王室了。
　　但这是凰第一次以外交使节的身份，带着外交的任务来见一个国家甚至是一个种族的领袖。
　　她的一举一动的关系的不只是国家之间的关系，更是一个种族与一个种族之间的关系。
　　毕竟这应该算是在有记载的历史里，第一次人类与人鱼进行外交级别的访问。
　　凰作为参与者，甚至算是人类一方的代表，她自然要激动，这不是夸大事件，作为海军元帅派出的代表，凰基本上可以算是代表世界政府的意思，此刻人类的意志基本上都为世界政府左右。
　　而人鱼王国也是目前已知的人鱼族与鱼人族创建的唯一国家，完全可以代表居住在深海的这两个种族。
　　这本身是件好事，但是凰此刻没有任何的正面情绪，因为这一次的外交交涉，其实包含着巨大的恶意。
　　凰确实是带着能让人鱼王国达成加入世界政府愿望的权力而来，但是她要提出的要求，哪怕是作为人类的自己都觉得很过分。
　　要让人鱼王国交出费舍尔·泰格以那位英雄为筹码交换加入世界政府的机会。
　　而这似乎也是唯一的能让人鱼王国与人鱼族加入世界政府的机会了，泰格解放奴隶的行为彻底的惹恼了天龙人，那些本身就姿势高贵的世界贵族对于人鱼族和鱼人族的偏见想必已经到达了巅峰。
　　如果这一次人鱼王国不肯答应这个条件，日后也不存在任何的加入世界政府的机会了。
　　可以说这不只是人鱼王国最后的机会，可能也是人类最后的机会，两族想要达成和平这次谈判至关重要。
　　如果断绝了人鱼和鱼人两个种族对人类的了解的可能，最后到底会爆发何等可怕的事件未尝可谈。
　　种族之间的事情不得不重视，加之凰的性格，她对于这件事是报以愧疚但是必须完成任务的坚定而来。
　　虽然迫害泰格这样的英雄非她所愿，但作为凰作为海军，代表世界政府而来，同时身上也有逮捕泰格的工作，这来人鱼王国的外交还就非她不可了。
　　这泰格正是凰证明自己能加入海军高层的证明，他与凰要走的路已经冲突，再是钦佩凰也绝不会放过。
　　除此之外凰之前还说过泰格不死奴隶们也不会放过的理由，这来了人鱼王国她又能得到一个理由。
　　如果泰格不死，人鱼王国对于世界政府来说其实是属于敌人的地位，这是因为泰格鱼人的身份所引申的仇恨，本就带着种族歧视的人类们，很容易就会想到在人鱼王国身上报复。
　　就算人类们不能下深海团灭这两个种族，但是让这两个种族从此不见任何光明是没问题的，因为就凰目前感应的人鱼王国里面的战士水平。
　　比起人类差了太多了，尤其是到目前为止，快走进皇宫深处了，凰甚至没有发现一个能威胁自己的对手，这体现了这深海种族武力的缺乏是很难面对人类的报复的。
　　当然想了一大堆，凰依然不知道等下如何开口，这可真是一件难事，人这一生总是会遇到这些选择困难的事情。
　　凰抬起头可以看到前方带路的右大臣的身子慢慢向着旁边偏移，看来是快到了王宫内部，这位大臣要先挪开身子来让开视线了。
　　意识到前方就是目的地，凰从低头沉思中昂起头，脸上微微露出一个笑容，微微整理身上的衣物，让自己能保持一个良好的姿态能更好的觐见。
　　随着眼前的空间逐渐扩大，甬道已经到了最后部分，凰的视野里一个巨大的身影出现了。
　　没错，巨大的身影，凰必须得说，这个身形乍一看会让人以为是个巨人族的身影，高大的在百米之外几乎是挤进凰视野里的身形。
　　凰可以很简单的判断，对方的身高应该在十米以上了，虽然比不上巨人，但也不差了，在凰的印象里，这个高度已经是人类这个种族绝对无法做到的。
　　刚刚凰看到的鱼人几乎都很人类差不多的体型，凰还以为这个种族基本上和人类一样呢，当然人类里面也不乏身形巨大的怪胎，据说新世界后面有许多这样长得没人样的人类强者，但是人类已知身高应该是没有超过十米的。
　　看来种族之间还是有些不同的，对于眼前这高大身影凰也很快瞄准了对方头上巨大的皇冠，在这皇宫里带着皇冠的应该就是国王陛下了，有“海之大骑士”称呼的尼普顿国王。
　　于此同时凰的视线微微挪动明明隔着百米，凰却能感觉到一股不加掩饰的窥视，她顺着感觉看去，就看到在尼普顿巨大的身影之下坐着的王座旁边，一个算是正常的高大女人鱼正在看着她。
　　眼神没有任何掩饰，她很美，蓝色的大眼睛，金色的收束长发，身上穿一件带着鱼鳞花纹的长衫。
　　这个女人与她的瞳孔对视，可以感觉到一种温暖的包容的母性的美，看到她就如同看到了大海一般，这种美丽让人不免的陶醉的同时有些不自觉的向依赖这个女人。
　　凰的眼神微微凝滞，然后马上恢复清明，她的手原本想扶额，但似乎是意识到现在的场合她强制停止了自己的行动，让自己能保持一份风度。
　　能带有这种气质的女人其实凰见得不多，或者说大海上有气质的女人不少，但是能影响到凰的确实很少，凰是想得多，但不至于会被她人的气势所影响，尤其是出海后，也就被萨卡斯基和香克斯的气势影响过。
　　其他人哪怕是战国和卡普都没有那种能直接影响人心里的气势，而面前这位华贵女人却能做到靠气质让凰有些沉醉，魅力有些吓人。
　　这份气质和对方站在尼普顿身边的站位，凰很轻松的就可以判断出来，这位女性应该就是尼普顿的妻子，刚刚被称为王妃大人的乙姬王妃。
　　随着凰的脚步在这个王国内部的房间里响起。
　　站在两位高位者左前方的一位矮小的老者站出身来，高声问道。
　　“来者何人，来拜访尼普顿陛下与乙姬殿下有何贵干。”
　　在这位老者说话的同时，右大臣走到了他的对面站好，腾出了凰与两位王者之间的位置。
　　而凰此刻看着两位人鱼王国的统治者，她也被这两位打量着。
　　明白应该先搭话的凰笑着站出来，右手抚胸鞠躬道：“参见尼普顿国王陛下，乙姬王妃殿下，我是海军也即是世界政府派来的外交人员，海军大校蒙奇·d·凰，这一次的到来，是为了带来人类与鱼人关系的新进展而来。”
　　这段话说的恭恭敬敬，算是凰对于两位统治者的尊重，毕竟是为了两个种族的未来而来。
　　打量着凰的两位，则在凰的这句话中想着自己的想法。
　　首先是高大的尼普顿王，他看着这个娇小的女孩，第一想法是有些奇怪，这么小的女孩，才几岁，怎么就能说是作为外交人员的，太奇怪了，但是仔细打量，尼普顿却又能发现凰身上所携带的能量。
　　作为人鱼王国的国王，尼普顿是名扬已久的强者了，在那个大海贼时代就是他守护着人鱼王国，甚至打出了“海之大骑士”的名号。
　　但是因为战斗过多积攒的伤病，还有一次不堪回首的战斗，尼普顿的实力急剧下滑，早已没了当年纵横海底的强大，不过实力不在，眼光还在。
　　虽然凰到目前为止没有表现任何实力，也没有暴露出自己的能力，但是尼普顿很简单的能感觉到凰气息的强大，他知道这个小姑娘一定不简单，绝对是一个强人，并不只是外交官，还是一位实力不错的武人。
　　故而尼普顿对于凰的话里说出她是海军这件事比较在意，凰的实力，让尼普顿有些警惕，毕竟尼普顿其实根本不信任人类，除了少数好人，人类之中还是恶人太多了，见惯了人类暴行的尼普顿，实在是无法对刚见到的凰放下戒心，哪怕对方看着就是个小姑娘，更何况还有那个让人在意的“d”字，会是罗杰的那个“d”吗。
　　另一边的乙姬王妃却不同，她的眼神带着极致的温柔，但这温柔之中却也带着看透心里的智慧一般。
　　她仿佛直接穿透了凰的外表，看到了她的内心，这让这位王妃脸上微微出现一抹愁容，她能看到这位年轻且自信的少女心中其实十分紧张还有愧疚。
　　不知道对方为何会带着这样的情绪，紧张或许还能说是外交场合的紧张，那份愧疚是什么，竟然如此的浓厚，似乎并非一日积累，而是冰冻三载才行。
　　尼普顿简单的打量后收回了目光，随后也如同外交情节的抬起手掌说：“无须多礼，请问凰小姐，你说的人类与我们鱼人关系的新进展是什么意思，如果我没有记错的话，人类们此刻对我们的映像应该是不太好吧。”
　　简单的对话已经透露出了尼普顿了解费舍尔·泰格这件事，同时听意思，对方似乎并不想在这件事上退步，凰微微吸一口气，看来此刻需要用一些话术，先抛出这一次的礼物的。
　　凰笑着让自己显得不漏声色的说：“其实我这次来就是带着世界政府的诚意的，世界政府也希望人鱼王国能加入世界政府加盟国的行列了，这将是人类与鱼人的第一次建交吧，我这次就是带着这个好消息而来的。”
　　听到凰的话，尼普顿震惊了，竟然是这个，他几乎没什么想法的脱口而出：“当然，我们也很想加入……”
　　但尼普顿还没说完，却听到另一个声音**来：“不好意思，凰小姐，恕我们无礼了，对于你的这份请求，我们只能拒绝。”
　　这句话一出不只是凰，在场的所有人都震惊了，尼普顿也不例外，因为说出这坚决的拒绝之言的不是别人，正是看着最温和的乙姬王妃。


第195章 外交谈判失败
　　"不好意思，我们拒绝。"
　　这句话在这庞大的宫殿之中不断回声，让殿内的人们不会疑惑这句话的意思，也不会听错说出这话的人是谁。
　　所有人的目光，被吸引而去，不只是左右大臣与凰，甚至是不只是尼普顿国王，连殿内尽职的卫兵们也是露出了极其震惊的目光看去。
　　为什么会让在场的众人如此震惊，自然是因为说话之人的身份。
　　拒绝的话不是作为武官的右大臣，也不是作为文官的左大臣，更不是尼普顿国王。
　　而是在场之中原本看起来最柔软温柔，实际上也确实是最坚定和平派的乙姬王妃。
　　这位温柔的女人看着凰，脸上的表情很镇定，仿佛刚刚说出来的话并非什么让人震惊的，只是比起刚刚她的眼中多了几分同情与坚定。
　　还没等其他人有所疑问，乙姬王妃看着凰问道：“凰，我叫你凰，你不会介意吧。”
　　对于这个问题凰虽然还处于被拒绝的震惊之中，但还是摇了摇头表示自己不会介意。
　　乙姬看到凰承认了自己的称呼，微微吸了口气说：“凰，虽然只是第一次见面，但你的年轻与善良，我都可以看到，都可以明白，我能察觉到你所携带的那份童真的善意，也相信你说的话是为了我们好，这一切我都明白。”
　　听着乙姬王妃的话，在场的众人更加懵逼了，因为这句话并没有解释自己为什么拒绝，反而像是在说凰的话没问题，同时表达自己对凰的赞赏。
　　凰愣住了，她完全没想到，乙姬王妃会这样说，她本身一位乙姬王妃会说自己并不可信，或者攻击凰的身份的。
　　但是乙姬王妃竟然会给她极高的评价，这简直是不可思议，你这么会夸人，那为什么还要拒绝啊。
　　尼普顿替凰问出了这个问题，这个威严的巨汉国王，突然可爱的偏了偏甚至，用手挡住自己的面向凰的那边，仿佛在和乙姬王妃说悄悄话的问。
　　“喂，乙姬，你不会又说错什么话了吧，你要拒绝别人要说出别人不好的点，不能夸奖别人啊，要是你发现了什么猫腻可以直接说，不用怕，有我在呢……”
　　这个简单的夫妻互动，让凰愣了一下，差点忍不住笑的喷出来了，这一对没想到看着体型差别这么大，竟然能体现的这么可爱的情侣般的感情嘛。
　　而乙姬王妃仿佛是一点也不给自己的丈夫面子，伸出手将尼普顿原本想凑过来的大头虚推回去，同时咳了咳严肃的看着凰说。
　　“正因为你是个好孩子，所以我不能答应你的话，其实我也不知道这件事到底有什么猫腻，但是我可以感觉到，你心中的愧疚，那份恨不得自己赶紧去死的愧疚。”
　　此话一出，凰愣住了，乙姬王妃这是会读心术，怎么竟然能看懂她心中的情绪啊。
　　乙姬说到这里还没停止话语，继续说道：“这份愧疚，折磨着你，也折磨着我，同时也让我明白，不能答应你的要求，这不只是因为我们人鱼王国，更是为了让你这位年轻人不再怀有那份愧疚，我只能拒绝你。”
　　听到乙姬王妃的解释，在场的人们震惊之中，凰终于忍不住了，她嗤笑一声，随后不再压抑一般的大笑起来，就仿佛是不加掩饰了一般的。
　　“哈哈哈哈，没想到，我是真的没想到，会被以这样的理由所拒绝，竟然是因为您的关系嘛，王妃殿下，不过就算如此作为使节不管你们拒绝与否，我都必须说完这一次的交易所要双方做到的条件。”
　　凰说着擦了擦眼角的泪水，仿佛是被乙姬王妃的单纯逗乐了，这让一旁的右大臣有些不高兴，刚刚凰在外面就表现的很放肆。
　　原本以为这个女孩会有些外交使节的样子的，结果在王妃表示拒绝后，竟然依然不依不饶的缠上来了，让人不喜。
　　所以在此刻右大臣发言了。
　　“凰大校，我觉得，如果王妃他们不想听的话，你还是不说算了，既然王妃殿下都说了不管什么条件都不会答应，自然是已经拒绝了，你说出来不太好吧。”
　　右大臣的话里算是绵里带针，明显是对凰此刻的态度有些不满了，当然对于凰来说，不管对方的态度想怎样，她也必须说清楚才行，这也是给人鱼们一个心理准备，哪怕没有人鱼王国的帮助，她也会进行任务的，这时候说清楚，人鱼们翻脸也好，不做声也好，都是最好的说明时机了。
　　还没等凰说，乙姬王妃再次出面呵退了右大臣：“好了，右大臣，既然凰想说，那就让她说好了，正如她所说，不管我们拒绝与否，她这位使节至少要吧最基本的义务传达消息要做完吧，请说吧，凰。”
　　乙姬认真的看着凰，右大臣也退后一步不在言语，同时也没有任何对乙姬意见的样子，看来对于人鱼王国王室的威严是可以信任的。
　　凰此刻也没了什么顾虑，看着乙姬直接了当的说：“尼普顿陛下，乙姬殿下，这一次世界政府请我来外交是为了一件事，鱼人族费舍尔·泰格袭击玛丽乔亚，据传带着奴隶们回到了海底人鱼岛，我这次来是希望人鱼王国配合我抓捕费舍尔·泰格，同时在任务完成后人鱼王国将获得加入加盟国的权利，这是一场双赢的交易……不是吗？”
　　说到最后凰虽然有些迟疑但还是说出了坚定的话语，说明了自己的立场。
　　而此话一出，全场哗然，原本众多人鱼族的人们其实是听说了泰格袭击玛丽乔亚解放奴隶这件事，这件事对于人类来说会有复杂的情绪。
　　但是对于人鱼族来说就是欢欣鼓舞，众心雀跃，没有人鱼或鱼人会觉得费舍尔·泰格这件事有什么错误，作为被压迫的种族，对抗压迫的泰格恰恰是最大的英雄。
　　在这深海的两族之中，不管是激进派，还是和平派，对于泰格的所作所为其实都没有任何的职责，大家都发自内心的佩服这个男人，敢于抗争的男人。
　　他的声望也从最开始鱼人街上的大佬，冒险家，变成了鱼人族的英雄。
　　此刻一个人类来到这深海，求见人鱼王国的统治者，想要的确实协助逮捕那位英雄，哪怕条件是所谓的能进入太阳，恐怕人鱼和鱼人们也忍不了。
　　右大臣这位武官还没说话呢，左大臣这位文官直接斥责到：“真是痴心妄想，费舍尔·泰格，是我族的英雄，你怎么敢说让我们出卖他，你们这些人类果然来者不善。”
　　尼普顿脸上的表情也变得愤怒，但作为国王他还忍得住，只是用力一拍扶手愤怒的说。
　　“这件事我们人鱼王国无论如何都不会答应的，要我们帮助抓泰格，你把我们当做什么了，人类的小姑娘！”
　　这句话一出，一旁的人鱼士兵们将长枪放平游向凰，门外的卫兵们也是堵住门口，俨然就是要翻脸的态度。
　　但是凰却一脸的云淡风轻，仿佛丝毫不害怕一般，此刻她的身上还有裹着泡泡，如果真要开大，她不害怕在场的任何一个人。
　　拥有泡泡珊瑚的帮助下，凰虽然依然不愿意进行海战，但却也没什么害怕的了，翻脸也好，至少又让凰稍微好受一点，要是人鱼族会答应出卖泰格凰或许会更加不高兴。
　　在这个剑拔弩张的时刻，乙姬王妃却再一次开口了：“士兵们，退下，不要吓着客人了，尼普顿你也不要一惊一乍的，等下吓到这个孩子了，虽然看情况这个孩子丝毫不怕你。”
　　这位王妃的开口直接让这个剑拔弩张的环境消停，士兵们听到命令马上回到了自己的岗位，原本要拔剑的右大臣收回了长剑。
　　而被指名道姓斥责的国王尼普顿，不由的用巨大的手揉了揉脑袋，已经不知道如何是好的转过头也不说话了。
　　乙姬王妃看着众人极其听话，松了口气，然后快步走到了凰的面前，这个行为让原本转过头的尼普顿又转过头来，同时周围的士兵们再次紧张。
　　凰也是有些吃惊的想退后几步避开乙姬王妃，却不知道对方的速度怎么忽快忽慢的，竟然还没等凰反应过来握住了她的手。
　　双手被对方握住，凰倒是没有下意识的反抗，毕竟她能感觉到，面前这个女人的身体素质很差，至少从手上的力量感觉，已经不能算是握了，只能说说是碰到。
　　凰短暂的迟疑，就看着突然凑近的乙姬王妃看她要干嘛，却发现乙姬王妃竟然已经泪流满面。
　　“呜呜呜，凰，你真是个好孩子，你的心里也在愧疚吧，也在为要去迫害泰格而感到痛苦吧，我能感觉到的，感觉到你心中的痛苦，但是我也能感觉到，感觉到你的那份坚定，或许是军人对命令的坚持，或许是你心中还有更大的志向，但我懂得，你心中的纠结于痛苦，不用痛苦，向着你想做的去做吧。”
　　说到这里凰有些惊奇，难道乙姬会因为这份愧疚答应提议不成，却没想到王妃殿下接下来的话却让凰有些不知道该怎么回应。
　　“虽然我们人鱼王国不会提供任何帮助，也不会让你抓走泰格，但是我依然支持你，去实现你的梦想。”
　　乙姬王妃说完似乎是泪水要决堤了，背过身去有些痛苦的哭泣。
　　虽然是被人同情了，也被人肯定了，但凰此刻却觉得有些绷不住了，原来乙姬王妃就是说着同情啊，其实也没想帮忙的意思，就是给予鼓励是吧。
　　这还真是让人没办法的温柔，凰对眼前这个女人只能说是钦佩了，虽然能与人感情相通，却依然坚持自己的想法与道路。
　　凰确实也没办法了，同时既然谈判崩溃了，凰也不纠结，对着两位人鱼王国的统治者鞠一躬说。
　　“既然这次外交失败了，我也不好意思继续留在人鱼王国了，拜访就结束了，不过还是希望两位想一想，这或许是……唯一一次世界政府的邀请了。”
　　乙姬王妃此刻似乎已经哭完了，回过身看着凰，眼睛红肿着一鞠躬。
　　“多谢凰你的关心，但我们人鱼王国会按照自己的能力来和平回到陆地，我们不会出卖自己的英雄的。”


第196章 占卜家夏莉
　　“凰，你没事吧，别为了一个孩子的话而在意，不如说说看这次的外交情况如何。”海洋之中一艘军舰正被泡泡拉着快速上浮。
　　比起之前下降时的缓慢，上升时镀膜船快了许多，毕竟一个泡泡浮起来比沉下去是要快的。
　　而刚刚说话的正是站在凰身边的琉灵，一直以来似乎都是她发现凰的异样后前来询问，此刻凰的情绪再次低迷，她自然再次来安慰。
　　凰此刻撑着船舷，脸上满是迷茫的看着这黯淡无光的深海，仿佛还想找找看人鱼王国的行踪。
　　凰这艘又怎么了，突然如此，刚刚外交虽然被拒绝，但是凰可没有一点的丧气样子，怎么离开了人鱼王国人就焉了。
　　琉灵担心的看着凰，不由的想起那让凰变成这样的事件。
　　就是刚刚，凰离开了王宫，在右大臣的带领下回到了人鱼岛上，右大臣虽然对凰这位来者不善的态度不喜，但乙姬王妃的面子还在。
　　右大臣一拱手说会帮凰他们再次镀膜，以返回岸上，凰也是知道这一次她不会再受欢迎了，也没打算在人鱼王国待下去了。
　　毕竟没有达成合作就说明了泰格的地位确实在人鱼族里十分超然，自己想抓他的消息传出去，哪怕是乙姬王妃作保，之后也难免会有来找麻烦的人。
　　就这样走了也好，想到这里的凰回谢了右大臣的好意，并且也答应只要船镀膜好了马上离开。
　　对于凰还是不错的态度，右大臣原本想说的重话还是没有说出口，离开了。
　　而凰站在岸边，看着自己的军舰被人鱼护卫队们拖下去，随后回过头，走向了刚刚她手下人们一起蜂拥而去的人鱼咖啡馆。
　　走了不远，凰就看到了哪家咖啡馆，毕竟之前看右大臣的样子，这家咖啡馆名气不小，找到倒也不难。
　　凰甚至都不用纹路，就已经发现了那个人鱼咖啡馆，毕竟巨大的招牌，和五颜六色的霓虹灯让认很难无视。
　　而看到这样的装饰，以及刚刚看着的那些稍微显得媚态的人鱼小姐姐们，凰不由的担心起来，这里不会是那种不太好的场所吧。
　　带着担忧，还有几分紧张激动，凰慢慢推开了这个咖啡厅的大门。
　　不过里面并没有灯红酒绿的奢靡景象，也没有男女放纵的情迷之声，装扮只是普通的咖啡馆与酒馆的混杂风格，感觉和老家风车镇玛琪诺的酒馆有些类似了。
　　而这里面，原本凰以为会在喝酒或者玩乐的手下们，此刻凑在这咖啡馆内的中间，围成一个巨大的人圈，就仿佛是在围观什么东西一样。
　　人群聚集却鸦雀无声，就仿佛一个个都很紧张，看到手下们的这个样子，凰不由的有些奇怪的凑了上去。
　　先是拨开外层围着的家伙们，这些家伙仿佛有些不爽被打扰的回过头发现时凰马上一脸恭敬的主动让开，同时把自己身前的人也扒拉开。
　　被扒拉的人也很生气的回过头结果看到凰也是马上让路。
　　就很简单的凰来到了内圈，看到了这些家伙们在看什么。
　　只看到海军围起来的大圈里面，一个有着黑色大尾巴看起来是鲨鱼人鱼的年轻女孩正在尾巴上放着一个水晶球，她闭着眼睛，双手放在水晶球上，嘴里念念有词，看起来似乎是在做占卜之类的事情。
　　凰看着她认真的样子愣了愣，随后走到一旁也进入了旁观模式。
　　此刻在这人鱼女孩面前的是一个船上作为动力室水手的海兵，凰看着他一脸紧张的看着人鱼女孩有些奇怪，因为这个男人凰记得没错的话应该是一位有信仰的人，怎么会跑过来做占卜这种事情，毕竟有信仰者比没信仰者更难相信这些其他的仪式才对。
　　也是被周围的环境影响，凰也开始对这个仪式严肃起来，微微凝神看着那个小姑娘对着水晶球的样子。
　　但出乎凰的意料，这个仪式的时间很短，凰这刚挤进来没做好什么准备呢，那个女孩就睁开眼睛看向水晶球。
　　然后带着平淡的语气说道：“你的未来会因为伤残退役，应该是右腿被炸断了。”
　　听着女孩的话，凰的脑海中蹦出不少疑惑，算命这么直接的吗，直接说别人会残了。
　　这还真是也不怕惹人生气的嘛，要是对方直接暴怒掀桌子怎么办呢。
　　“啊，是嘛，没想到会是这种结局啊，虽然有些唏嘘，但还是感谢你夏莉大人。”那位被直接说会因为伤残退役的士兵不仅没有生气还一脸的逃过一劫的样子，仿佛是对这个结果还很满意。
　　这让凰就有些摸不着头脑了，这不是一件特别难受的事情嘛，残疾退役，这位水兵听到这结果还挺高兴的，这简直是让人摸不着头脑。
　　凰摸不着头脑，但是周围的人却没有丝毫吃惊，反而很信服这个人鱼女孩。
　　这不是一个看起来才十四岁以下的普通人鱼少女嘛，怎么能让周围人的对她的算命这么相信的。
　　不太清楚的凰，不得不走向那个一脸庆幸的士兵拉住他问：“喂，你小子，怎么感觉似乎真的信了，大家也太奇怪了吧，似乎都没有奇怪的意思，你们这是怎么了？”
　　凰的突然发言让在场的众人突然看到自己的领导来了，一个个蹭的一下站起身来，不管是刚刚专注于看仪式的，还是蹲在一旁绝望的，在凰到来后，马上腾的站起身向着凰看去。
　　那位被拉住的水兵反应最快一个敬礼，有些激动的说：“凰大校，欢迎你回来。”
　　其他人也在随后齐声说道，伊莲和琉灵则是走了过来，连两位好友刚刚似乎都专注于仪式，这是怎么了，那个人鱼女孩有什么邪术嘛。
　　凰有些奇怪的摇了摇头说：“先不用多礼，解释一下，到底怎么了，你们怎么一个个仿佛没有怀疑一样，那不是个孩子嘛，看你们在意的样子，有些奇怪，你们不会是吸了什么**吧。”
　　带着审视的凰打量着周围的众人，发现似乎没有眼神浑浊之类的现象，而且他们似乎也有着急于向自己解释的样子，虽然一个个仿佛口齿不清的。
　　这让凰不由的苦恼拍了拍头，这些家伙到底是怎么了。
　　知道一旁的一位人鱼族的小姐过来开始和凰一字一句的解释起来。
　　原来这个女孩是一个名为夏莉的占卜家，同时也是人鱼岛唯一公认的最强占卜家，之前甚至在六岁就能占卜出罗杰之死与大航海时代的事情。
　　说到这里凰有些疑惑，这也不至于让周围这些家伙这样笃行的样子吧，仿佛是吸了迷魂香一样。
　　而解释的人鱼小姐也是发现了凰的疑惑说，海兵们信服的原因是因为刚刚夏莉很轻松的就说出了一个海兵的生平，连一家几口人都算得出来。
　　这让人不得不信服，毕竟这是人鱼，绝对不可能认识海上的海兵们的，众人才刚来，她随便一算就能有情报支撑，很明显这么恐怖的情报能力还不如相信她会算命。
　　再加上人鱼们异口同声的说夏莉的预测有多准，连罗杰之死在八年前就被预测出来都搬出来了。
　　凰也只得将信将疑的点点头，不过那位叫夏莉的占卜家，似乎不想看这些闹剧，她有些不耐烦的问：“还有人想算算嘛。”
　　听到这里的凰下意识的先看向四周，明白刚刚为什么众人围着，还有一些人有些崩溃的蹲旁边了，想必是算出来的结果不如人意。
　　原本大家就有些害怕知道自己的命运了，现在凰来了，把他们从惊奇之中拉出来后，他们猛地惊醒，更不敢去做算命这档子事了。
　　看着已经没有人愿意去的凰，看了眼琉灵，琉灵摇了摇头，这个女孩始终有一层神秘不愿让人看见。
　　又看了眼伊莲，伊莲也是摇头，作为剑士的她不愿意知道所谓的未来。
　　凰看着已经没人要去了，挠了挠头，然后走了过去问：“那个我可以算一算嘛。”
　　走向夏莉，凰带着些笑容的说道，而夏莉看了眼凰愣住一下，然后点了点头。
　　凰不知道，夏莉其实并不愿意一直进行占卜这一项行为，今天是突然心中一动，突发奇想的就来了这个人鱼咖啡厅，她仿佛是被启示了要来给某个人进行占卜的。
　　而来到这里后发现时一堆人类，夏莉就有些不耐烦了，她其实也不太喜欢人类，哪怕曾经遇到过罗杰。
　　但是罗杰的那些好感也被大航海时代的海贼们粉碎了。
　　当然因为心底里的那个启示，夏莉还是坚持算命，但始终没有遇到那个要遇到的人的感觉。
　　直到此刻凰出现在面前，与夏莉对视的那一刻，夏莉明白，她今天要等得人来了
　　她突然不在言语，脸上的不耐烦也褪下，开始一脸正经的看着凰，而凰看着对方认真的样子，也是放在心上。
　　走到她的面前坐下，然后问：“怎么算？”
　　“你就坐着就好，我会算出来的。”
　　听到她的话，凰不再言语点了点头，也看向夏莉鱼尾巴上放着的水晶球，仿佛是想知道她的未来是什么样呢。


第197章 想不通
　　"你的未来，在我眼中是一片火海之中，你绝望的跪在地上，全身上下满是伤口，看起来已经失去战斗能力了，你的面前应该站着一个身高极高的用剑之人，但我没看清楚是谁。"
　　夏莉依然是直言不讳的说出了自己的预测，在说完后，她不由的一愣，然后表情骇然的看着自己手上的水晶球，仿佛在确认自己有没有搞错。
　　因为按照道理来说，夏莉是因为预感有启示才会来此进行占卜的，有如此启示的感觉，在上次应该是给罗杰算命，那时候她就算出了罗杰之死的结局。
　　现在又一次有启示，来给凰进行占卜，然后又是一个绝对的坏结局，这让夏莉有些拿不准到底是怎么回事了，按照道理来说，如果是有启示，那就应该是那个人很重要，连老天都要垂青吧。
　　结果一个罗杰，一个现在的凰，按照预测来说，都是没有好结局的，让夏莉开始拿不准了，那启示不会是天弃之人的意思吧。
　　夏莉想到这里不由的抬起头看着凰，凰此刻脸色的表情阴晴不定，她也不知道该说什么。
　　相信还是不相信都没有意义了，凰终于明白了为什么，早就听父亲说过不要进行算命这些迷信行为，因为不管信不信都挺影响心境的。
　　尤其是凰本身就杂乱的心情，原本她应该算是不相信占卜的那一类人，哪怕听手下说的神之又神的占卜，但凰依然不会信的，毕竟算出来的是不好的结局，她还能不活了不成。
　　结果这预言一出来，凰不由得开始想到那个语言中很高的用剑之人，感觉身边能符合这个预言的人，有点像是说香克斯那个家伙。
　　是自己之后会死在香克斯手上的意思吗？
　　虽然夏莉没有说出凰的生死，但是凰参照刚刚夏莉说的其他预言不禁判断应该是会死的吧，这个女孩从来只报忧，不报喜的。
　　凰心里告诉自己不要在意，但还是没法不在意，她仿佛隐隐的有些感觉，这个预言似乎不只是指简单的生死问题，仿佛是说她的所作所为会失败一般，凰不由的觉得后颈一凉。
　　但是很快她安慰自己所，不该去相信这些占卜的，但是如果真的不信，又为什么会安慰自己呢。
　　就如同之前凰和卡普交谈时说的一个问题，凰当时问卡普。
　　“老爹，一个人如果可以知道自己的未来该不该去知道呢。”
　　“哈哈哈，如果是我的，我就不会去知晓。”
　　“为什么，知道未来不是好事吗？”
　　“如果知道未来的事情我到底是跟着我知道的未来走还是去违背我知道的未来呢，如果是战斗知道未来是个好能力，能躲开敌人的攻击，但是生活上，知晓未来或许只是添加心理负担，反正老夫管未来是什么，一直走下去就行了。”
　　“还真是有老爹你的味道啊，但是我还是很好奇，我的未来回事什么样子。”
　　“那你去做就行了，你和老夫不同，老夫散漫，而你严谨多思，想要知道未来之事倒也正常，只是别被未来之事迷了心智啊，多少聪明反被聪明误。”
　　回忆往昔，原来父亲早已提醒自己，执着于此反而容易被耽误，但凰此刻已然知晓了未来，并且正如卡普所料的，被这未来景象所迷惑了。
　　确实不得不说老头子平时散漫还是有智慧的。
　　而凰面上不显只是呆愣的看着夏莉鱼尾上的水晶球，久久的说不出话来，周围的海兵们也被夏莉的话震道，凰到目前为止并没有在海兵们面前惨败过，他们想象不到夏莉预言中失去战斗力被围攻的凰，只觉得天方夜谭。
　　伊莲则是走上来，拍了拍凰的肩膀，不只是支持还是安慰的说：“怎么了，因为这么一句话，而动摇了吗？”
　　被伊莲打醒的凰不由的回过头，然后露出一个笑容道：“啊，没有就是有些没想到，竟然会是这样的一个预言，确实让人有些惊讶吧。”
　　凰说着站起身来，脸上带笑的向着夏莉伸出手道：“不用在意，我并不在意，感谢您的占卜，看来我也没什么好的结局，确实让人唏嘘。”
　　看着带着笑容伸出手的凰，夏莉有些半信半疑的伸出手与对方握手，一般来说夏莉发出死亡或者坏的预言后，哪怕被占卜者不会愤怒，也不会这样带着笑容。
　　只有当年那个名为罗杰的男人和凰会这样带着笑容接受预言，虽然凰似乎也被预言打击了一段时间。
　　但仍然让夏莉有些惊讶，同时她也想到自己似乎还不知道眼前之人的姓名，于是不由的问道：“那个，你叫什么？”
　　而凰看着夏莉，仿佛已经恢复了镇定自若的说：“我叫蒙奇·d·凰，是海军，请多多指教。”
　　凰爆出名字后夏莉，突然显得有些魔怔，她的嘴中念念有词：“d，会是那个d嘛，和那个男人一样的d字。”
　　看着有些魔怔的夏莉，凰有些奇怪的看着她，d字到底是什么意思，感觉许多人都很在意这个字，而凰也问过卡普，却被对方打个马虎眼绕了过去。
　　这个“D”字到底有什么魔性，让这么多人这么在意。
　　凰想问问夏莉，但是夏莉却摇了摇头，表示直接似乎脑袋有些疼，占卜太多次了似乎也让她有些不舒服，故而她也请辞离开了现场。
　　看着离开现场的夏莉，凰脸色不变，最后坐在了一旁的桌子旁，脸色的笑容微微收敛。
　　之后就是镀膜成功，凰带着海兵们再次上船，离开人鱼岛。
　　这段时间里她没有再发一言，也没有再说一句话，仿佛是心里死寂一般。
　　周围的海兵们也没有了一开始的兴奋，一个个都焉了。
　　直到上了船，除了人鱼岛，然后琉灵才来找凰，有了最开始的那一幕问答。
　　对于琉灵的问题，凰无法作答，她只能沉默，这一次的占卜她确实做错了，这份未来确实与凰所想的完全不一样。
　　她到底是该去改变未来，还是顺其自然，她也不清楚，因为不管作为是什么，仿佛都是执念一般。
　　最终，凰叹了口气，摇了摇头，琉灵看着凰不像回答，也是只好默默离去。
　　直到船只破开海面出现在伟大航路之上时，一个新闻让凰猛地将这占卜摔到了脑后。
　　“费舍尔泰格组成太阳海贼团，与香波地群岛向世界政府宣战。”


第198章 鹰犬
　　“太阳海贼团？”凰看着手中的报纸念念有词，刚刚心中存留着的对预言的在意，也被短暂压了下来。
　　因为这个消息的出现代表着一点，那就是自己的这次外交其实没有失败。
　　原本凰前往人鱼王国进行外交与交换事宜，就是因为担心费舍尔·泰格躲在海下，不再出海，那真的海军虽然实力强大，但确实拿他没办法了。
　　人类尤其是恶魔果实能力者，在海战反面是绝对的弱势，尤其是泰格怎么说也是能袭击玛丽乔亚的狠人，在水下，可能连大将也未必能拿下他。
　　尤其是人类强者们都多为恶魔果实能力者的情况，其实人鱼王国能做到不向世界政府屈服也是这个原因。
　　如果实在是逼急了，人鱼族和鱼人族放弃鱼人岛进入深海，他们一样可以繁衍生息，毕竟根据凰已知的历史来说，人鱼岛确实也不是两族一开始的诞生之地。
　　只是因为那里是深海唯一有阳光的地方，所以才会让他们在那里建立王国，这不代表两族就被限制死了。
　　逼急了人鱼族和鱼人族散入大海，开始袭击人类，人类这一方虽然实力上是这个世界最强的种族，但也是个大麻烦。
　　故而人类一直压迫鱼人的生存环境，但却不侵犯深海的区域，这也是一种政治智慧。
　　而费舍尔·泰格离开鱼人岛的行为，就让凰这次原本失败的外交之旅，似乎也没失败。
　　本身害怕泰格躲在鱼人岛，但他也不知道是不愿意连累鱼人还是真的要继续与世界政府对抗，竟然回到岸上整了个太阳海贼团出来。
　　“太阳海贼团！是说自己的所作所为如同太阳般光明正大吗，真是让人佩服的男人啊。”凰不由的感叹一声，同时看向了刚刚因为她的惊诧之声围过来的手下们。
　　“看来这一次前往鱼人岛，除了吃了脸色，我们算是白去了。”
　　说着凰将报纸丢给了近前方的伊莲手上，而伊莲带着些奇怪的抬手接住报纸，然后就看到了头条的描述。
　　看到泰格的消息，伊莲显得有些激动，但她知道现在在众人面前，不能表现的太过奇怪，故而微微抬头看着凰，手上则是用力快把报纸快撕开的激动道。
　　“那……凰接下来我们要怎么做呢，已经得到了泰格的消息了，我们去找他们吗？”
　　“咳咳咳。”凰不由的咳嗽两声，让伊莲别表现的这样激动，会被其他人怀疑的，简单的提醒后，凰微微昂首看着伊莲等船员们说。
　　“这还用问，赶紧去报道说的地方去追啊，我们这次是执行追捕任务。”
　　凰一声命下，周围的海兵们马上答应，开始扬起风帆，向着报纸上提起的方向而去
　　就连琉灵也开始去定位海图去了，只剩下伊莲和凰两个人站在原地。
　　看了眼还拿着报纸不愿意离开的伊莲，凰沉默一下，然后问道：“怎么了，伊莲，看你应该是有什么要说的吧，直接说出口就行，我们之间就不需要这些繁礼了。”
　　伊莲听到凰如此一说，然后她看了眼手中的报纸，最后，深吸一口气，看向凰道：“确实有话要说，这一次我希望凰你能留手，让泰格活着，最少也要是活捉，不要杀死他。”
　　听到伊莲的这个请求，凰愣了一秒，然后不由的露出一抹微笑道：“呵呵呵，还以为你要说什么呢，我们甚至还没见到那个男人的面，说不定我根本打不过他呢，怎么会想着，这个时候请求我饶他一命呢。”
　　“因为我相信你的实力，主要是你打不过抓不到也行……”后面一句伊莲可刻意将声音放低，但并没有瞒着凰的意思，这小妮子还真是把凰刚刚说的不用隐瞒记住了。
　　凰的脑袋上不由的跳起一根青筋，但她最后还是压下心性，叹了口气道：“我对这样一位人物也无法狠下心来，终究是一个抓捕任务，活捉如果可以，当然是尽量活捉。”
　　这时候的凰其实有些话没说出口，其实在凰心里，这种解放的英雄，或许宁肯死也不会想着被抓住体验囚禁的痛苦。
　　虽然还没见到泰格，但是凰换位思考觉得，如果真是她遇到这种情况，大概率也是会宁死不屈的吧。
　　不过此刻在这位泰格的小迷妹面前，凰就不会说穿这件事，她确实也希望这位英雄能活下来，毕竟好死不如赖活着这句话，不好听但确实有用。
　　得到凰的承诺，伊莲有些高兴的离开，而凰也是赶紧回到了自己的船长室，她现在要赶紧开始情报工作。
　　按照报纸上的消息去找，等凰到了，泰格他们早就跑到天涯海角去了，所以终究还是要依靠情报系统。
　　凰心里想着的是利用海军的情报系统的，但是通过电话虫，联系了不少人后，凰发现，比起在四海的情报系统，伟大航路上的海军情报似乎更烂。
　　因为没有统一的情报部门汇总，凰得到的其实是各个支部收集的情报，简直比上次凰前往东海抓香克斯时更加混乱。
　　看着面前相反的情报，凰不由有些烦躁的抓了抓头发，这情报系统必须要进行大的整改了，但是凰正等着情报用呢，怎么能等呢。
　　在凰无比烦躁的时候，她突然抬头看见了一旁一个这一次开完会后战国交给她的电话虫。
　　“这一次的任务级别很高，因为天龙人也很在意，所以作为追捕者的你，可以调动与其他追捕行动比更多更庞大的资源帮助，其中不只是海军，世界政府也会对你倾力相助。”
　　看到那电话虫，凰的脑海中战国的话语在次出现，同时她也想起来了这个刚刚她一直没用过的电话虫是拨向何方的了。
　　只看到电话虫的蜗壳上黑色的CP字母赫然闪耀，凰犹豫片刻，慢慢伸出手，放在那电话上。
　　她的心里不由得砰砰直跳：不知道是不是如同自己所想的那般，如果可以的话，自己说不定可以借助这一次事件，好好的发展海军的情报网络才是。
　　“喂？”最终凰拿起了电话虫，就听到对面传来的那沙哑的如同金铁碰撞的声音的响起，这让凰不禁的决定，CP这些特工都是这种破锣嗓子，还是伪装呢。
　　没来得及多想，凰直接说道。
　　“我是负责本次逮捕费舍尔·泰格任务的海军大校蒙奇·D·凰，这一次的任务级别很高，需要CP部门的配合，请将伟大航路上能收集准确情报的点位全部提供给我，方便我收集情报的效率。”
　　听到凰这边的话，CP那边的特务似乎愣住了，他们完全没想到凰会提出这样的要求，其实CP是知道电话虫对面是谁的，也得到了对凰进行帮助的命令。
　　但是他们没想到，凰一开口竟然是要Cp组织在伟大航路辛苦耕耘出来的各种情报点位的信息。
　　根本没有犹豫，那破锣嗓子直接拒绝道：“怎么可能，你的这个行为不太符合规矩，我们可以提供情报帮助，但是怎么也不可能将准确情报的出处发给你。”
　　“不给？我记得我拥有的权限极高，这一次任务是天龙人直接下令，CP组织，你们没有拒绝的余地才是。”
　　凰对于CP的拒绝没有任何的失望，反而眼睛不由的放光起来，因为Cp并没有直接拒绝凰的要求，只是说明不符合的规矩，同时将话题引向提供情报。
　　但凰想要的就是CP部门这么多年来积累的情报网，怎么可能会因为这种简答的搪塞混过去，她直接硬气的回怼，同时说明了自己现在所拥有的的权限。
　　CP那边的人不说话了，可能是觉得凰的话太过分了，也可能是去商量去了，反正就是不说话了，但他们也没有挂断电话。
　　而凰则是不在意的将电话放在桌子上，等着Cp的回复。
　　良久CP那边的回复来了：“不行的，如果只是任务为什么要情报点呢，要是暴露了的话，对我们，不是对整个世界都是巨大的打击，我们没办法做出决定，除非是天龙人直接命令。”
　　停止对面的回答，凰露出一个笑容，这简直是太容易了，CP的家伙们竟然就这样上钩了。
　　凰此刻其实用的是一个很简单的方法，如果你要开窗会被人拒绝，那你就说要掀了屋顶，这样大家就会同意开窗了。
　　其实凰也知道这时候拿到CP组织的情报点凰也用不了，海军情报部门是内部烂，不是外部缺少情报来源，这个要求，只是凰为了接下来的要求，埋下的伏笔罢了。
　　“好，既然无法得到情报点，那我希望Cp组织的各位，能配合我们海军进行一次联合的追捕，在情报方面能多给我们海军部门一些建议，毕竟事关天龙人，这次您总不好拒绝了吧。”
　　那边的Cp特工们沉默片刻，他们算是明白凰的意思了，说来说去，就是希望他们帮海军培养特工，可CP之前一直打压hi军情报系统，就是因为不希望海军太多面，现在被凰拿到权力了，该怎么办呢。
　　最终CP部门的特工们松口了：“我们会和海军情报部门进行一些合作的，也希望凰大校将心思放在任务上，情报的事情，我们Cp会全权负责的。”
　　随着那边挂断电话，凰只是笑了笑，这应该算是海军在CP勉强少有的硬气。
　　毕竟海军和Cp并称为世界政府的鹰犬，海军是那只鹰，而Cp是那只犬。
　　虽然海军实力业务能力上碾压CP部门，但是总归是不如在主人身前的犬。
　　凰想到此吸了口气，总是天龙人的问题啊……


第199章 质问
　　看着坐在餐厅的三个女孩，凰有些自责的拍了拍自己的脑门，这一次前往鱼人王国，加上之后去人鱼咖啡厅的事情，让凰竟然忘了这三个小姑娘。
　　在记忆里，三个小姑娘上岸后，应该是由伊莲带着去玩的，但是人鱼咖啡厅的算命时三个小女孩不在，之后才知道是被店员们带着去店铺后面玩耍了。
　　之后因为凰的心理被预言打击，一直都没有去管三个小姑娘，应该也是由伊莲负责的三人之后的寻回和安排的。
　　然后是刚刚凰和CP打完电话，伊莲突然告知了凰三个女孩被安排去食堂等着午餐，凰才猛地想起，还有三个女孩这件事、
　　“啊呀，真是失误失误，完全忘了还有三个小女孩，是在食堂吗，那我得赶紧过去啊。”
　　凰一脸苦恼的说道，这样的行为却让一旁的伊莲，头上不由的留下几滴冷汗，凰这个话，实在是让她绷不住了，怎么能做到把三个小孩遗忘的呢。
　　对于凰现在苦恼的样子，伊莲丝毫没有任何共情的板着脸说：“别在这犯傻了，赶紧过去看看那三个孩子吧，她们似乎并没有在意你没去理她们，不过她们似乎有些奇怪，似乎是因为你的原因啊。”
　　说完伊莲拿着凰给的新的地点情报去了驾驶室，并不理会凰奇怪的眼神。
　　虽然搞不懂伊莲的意思，但凰还是紧张的前往了餐厅，随后就看到三个坐在桌子旁，正襟危坐的女孩。
　　在这空旷的食堂里，三个女孩孤独的身影，让凰感觉有些自责。
　　但是随着凰观察的深入，她也发现了不对劲的地方，那就是这三个女孩的气质也很不对，不仅没有伊莲说的那种生气的感觉。
　　反而还有着些奇怪的情绪在增长，仿佛是害怕还是压抑的气氛在扩张。
　　这是受欺负了吗？作为照顾孩子小能手的凰，一下就能察觉到这个气息，就类似与去了山上整的一身狼狈回来的艾斯一样、
　　郁闷，不服气，不甘心，同时比起艾斯的那种极端，这三个小女孩更多的是低气压。
　　看到这个情况，凰显得有些许疑惑的同时，不由的走向这三个小姑娘。
　　越是走进凰越是感觉到那股奇怪的压抑感，这让她越发的奇怪，到底发生了什么，怎么三个小姑娘显得这么奇怪。
　　当凰走到三个小姑娘的背后时，她的影子已经盖住了最中间的汉库克，但汉库克似乎并没有反应。
　　此时此刻，凰也不知道三个小姑娘怎么了，但她下意识的俯下了身子，一把抱住三个小姑娘，头微微的靠着中间汉库克的耳朵轻轻问道。
　　“怎么了，汉库克，玛丽，索尼娅，你们似乎心情不太好，是有什么事情让你们难过了吗，不如和我说说看。”
　　“嗯？”×3
　　三个小女孩被突如其来的拥抱吓了一跳，但是凰轻柔的声音仿佛安抚她们一般，汉库克一回过头就看到凰贴在脸前的带着温柔关心的视线。
　　她不由的哑然，竟然没发现凰已经靠近她的背后了，汉库克惊讶之中，眼睛里却不由的有些泪水留下。
　　凰奇怪的看着女孩，要知道这一路上汉库克从来都没有哭过，她的妹妹玛丽和索菲娅基本上都是躲在这个坚强的姐姐背后低声啜泣，只有这位姐姐站出来作为坚强的护盾。
　　此刻汉库克突然的哭泣，让凰愣住了，这是怎么了，是怎样的事情打击到这些孩子了，怎么连汉库克都哭了。
　　同时凰心中不禁暗道一声不好，正如她所料的，随着汉库克的哭泣声，一旁的两个小女孩也是不由的哭出声来。
　　其中汉库克一转身抓住凰的腰，另外两个则是抓住凰的手臂，一下子凰被锁了起来，这让凰一下不知道怎么才好了。
　　这三个孩子是怎么了，之前挤压的悲伤一起爆发了？也没有爆发点啊。
　　对于缠上自己的三个女孩，凰只能轻言安慰道：“先别哭，别哭啊，这样我也不知道发生了什么，稍微安静点，姑娘们。”
　　带着几分温柔的话语没办法让女孩们放弃哭泣，反而凰感觉汉库克环着自己腰肢的双手越来越紧了。
　　这是想先掐死自己嘛。
　　凰沉默片刻只能先看看能不能试探出原因的问道：“是不是你们在人鱼岛遇到了什么伤心的事情？”
　　三个女孩继续哭，应该算是否定了。
　　凰觉得也是，看人鱼族并不是能对小孩子做出什么过激行为的做法，而且人鱼咖啡厅的女人鱼们也是专业接待照顾人的，怎么想也不至于为难三个孩子。
　　这个不成，凰继续问道：“是，因为带你们太快上船了，你们玩的不够尽兴，所以不开心吗。”
　　哭声依旧，这就让凰有些头疼了，除了这些事，还有什么能让三个小女孩哭的。
　　仿佛是想到了什么，凰有些震惊的问道：“是，你们刚刚听到了我们的军事部署吗？”
　　刚刚凰因为心情不好，并没有管理现场的人员问题，之后突然来的报纸信息后，她直接下令，这么一想，当时伊莲上船后也没有离开甲板，也就没有送走三个小的。
　　那就代表着这三个说不定就在甲板上听完了凰的整个军事部署，也就是对于费舍尔泰格的太阳海贼团的追捕计划。
　　而这三个小姑娘正是被费舍尔泰格解救出来的奴隶，对于“救命恩人”泰格的敬仰自不必说，知道凰要去抓自己的救命恩人，她们显得很低气压倒是正常起来了。
　　随着凰说出来这个似乎是真实原因的猜测，三个少女一下绷不住了抓着手的两边的少女嚎啕大哭，而汉库克这是抬起头，眼中含泪，嘴中带着咬牙切齿的语气问。
　　“是真的吗，凰，你要去抓泰格？他明明是个好人的，你为什么要这样做。”
　　凰看着汉库克问出这句话，脸上温柔的表情凝固了，这样的质问，对于凰来说，实在是太受打击了。
　　那是如何形容的呢，简直是凰在接到这个任务后，晚上做的噩梦里才会想到的场景。
　　一个曾经被泰格拯救过的人在自己的面前含着泪问自己，为什么要抓泰格，他明明是个好人。
　　这种质问，让凰那一直以来保持的良心会受到巨大的冲击，她真的无法面对这样的人说出什么如同报纸上那般冠冕堂皇的话语。
　　泰格无疑是那种很难用黑暗的内心揣摩的英雄，解放这个行为的伟大，让他的敌人显得是那么卑微，哪怕是凰也是如此。
　　她无时无刻的不再催眠自己抛弃良心的束缚，但是此刻汉库克带泪的质问，让她哑口无言，她要怎么回应这个孩子？
　　而汉库克此刻的泪水之中其实不只是对泰格的好感，其中也是有着对凰的好感的。
　　毕竟如果对凰无好感，认为她在自己眼里无足轻重，根本不会在意凰是作为泰格的抓捕者这个消息而质问她，而是直接袭击凰才是。
　　但是才一天多的陪伴，凰细致入微的照顾与陪伴，让三个女孩重新感受到了温暖如母爱一般的关怀与安全感，这是雷利和夏琪这两个老油子没办法给孩子们的。
　　这个时候其实她们心中很难说的上凰的地位高还是泰格的地位高。
　　凰虽然陪伴时间短，恩情不重，但是展现出的气质更让三个孩子喜欢。
　　泰格虽然救了三个女孩恩重如山，但是甚至没有见过面，三个女孩对他的印象浅。
　　当然这不是说三个女孩子对恩情的轻视，只是不希望两方中的任何一方有损失。
　　更何况是互相之间起冲突，这次凰没注意泄露出了她这次行动的目标后，让这三个女孩大受震撼。
　　她们想不出来为什么温柔的凰小姐会和泰格先生过不去，明明两个人都是好人，好人就应该一起好好相处才是，一起对抗坏人。
　　但凰却要抓泰格，这让三个女孩接受不能，所以才出现了现在的这一幕。
　　对于默不作声甚至收敛了笑容的凰，汉库克眼中的泪水慢慢停住了，她看着表情逐渐变得生硬的凰，带着一些颤抖的问道、
　　“为什么不说话，凰，你说话啊，明明是好人，你为什么要去抓泰格先生，明明你也知道他也是好人的，不是吗？”
　　“好人为什么要为难好人啊，凰！你说话啊！回答我们！”
　　仿佛是气愤的嘶吼，又仿佛是激动的质问，汉库克看着凰大声道。
　　而凰眼中原本犹豫的神色慢慢消散，她的表情流露出一丝复杂，最后化为了彻底的冷酷。
　　她眼睛一闭，双手直接如同铁钳将三个女孩环抱起来，然后大踏步走向自己的房间。
　　一路上三个女孩不断的气氛的质问与哭泣声引得士兵们频繁侧目，但看到一脸铁青的凰，没人上来问问题。
　　凰猛的踢开自己的房门，将三个女孩一下扔进去。
　　三个女孩先是吃疼的摸了摸手臂，然后看着凰。
　　而凰则是冷漠的看着她们道：“我的任务，只是送你们离开而已，之后我要做什么，不是你们该管的，乖乖回家当个好孩子吧。”

第200章 送回
　　“为什么，凰，你为什么不说话，你一定是装的对吧，明明那么温柔，那么温柔的你是假的吗！”一个黑发的少女双手被海楼石的镣铐拷住，根本无力反抗的被族人扶着，但嘴上依依不饶。
　　两个妹妹此刻并没有带着海楼石手铐，她们并没有办法向姐姐那样暴躁的反抗，哪怕是这样的情况下，她们也只敢缩在姐姐的背后，害怕的看着凰的背影。
　　而凰则是背对着吵闹的三个姐妹，看着眼前这个自称是亚马逊·百合王国现任国王的矮小女人，将一把钥匙交给她说道：“你先带着这孩子回去，再给她解开镣铐吧，她的那个恶魔果实有些难缠，虽然不知道对你们有没有用，但我就是一个提醒。”
　　那个矮个子的白发女人拿着一个仿佛盘着蛇的法杖，脸上带着些开始衰老的皱纹，但凰能感应到这个矮小的老人身体里仿佛蕴含着什么强大的力量。
　　这也让她放心把三个女孩交给她，至少不会出什么茬子了，看着来接人的都是女人也和亚马逊百合王国的特征一样，凰也不多说的直接吩咐道。
　　而这位老女王似乎并不开心的看着凰说：“雷利，那个老家伙可没说护送的人会是海军的，怪不得信誓旦旦的说什么没有问题。”
　　“这一次不是作为海军，只是作为一个接受交易的人的立场将孩子们送回来，你也不用多想。”
　　“呵呵，随便吧，反正小孩们也回来了，虽然似乎对你的态度挺不喜欢的，也是多亏你这些天应该是没虐待她们，我们和海军就没什么要说的了，先走了。”
　　这位老女王始终提防着凰，而凰也能理解她的这份提防，倒也没想着对她出手，只是看着她那提防的样子，凰想着还是自己识相点主动离开，于是直接转过身离开的同时最后的嘱咐道。
　　“虽然只是个交易，但我还是希望你们回去以后，给那个孩子多点关心吧，她的果实日后作为战斗力也是不错的，当然虽然我对不起她，但我得对得起自己的身份。”
　　说完这句话，凰果断的离开了，也不再理会身后汉库克凄厉的质问，其实凰也早就做到了过滤
　　毕竟送她过来的这两天，这女孩就是一直在大叫，叫累就睡，吃饭也是等她叫累了塞她嘴里面，真的已经管不住了早点送回去，赶紧离开。
　　不顾一切的凰回到了自己的船上，赶紧命令水手们拉起风帆离开这里，她看着已经完全翻新的大门，眼中有着些许的担忧与愧疚的杂糅。
　　她感觉自己这是给海军留下了隐患，但是心中对孩子的愧疚，让她没办法对这些隐患做出什么行动。
　　一旁的士兵们看着船长盯着那被破坏后重修的大门也是暂时没有拉动风帆，琉灵看了眼凰的视线，淡淡的问。
　　“怎么，我们这次面对的是海贼，不出手会不会让军心受挫。”
　　这句话其实琉灵是在提示凰要不就出手要不就赶紧放弃想法，这样犹豫的话才会让军心动摇的，不利于接下来的行动。
　　而凰盯着那被破坏的门，想起了前两天的事情，刚刚把三个小姑娘关进房间里，还没走开呢，就看到自己那被从外反锁上的木门被迅速的石化，然后一条带着黑色武装色霸气的腿直接踢碎了整个石化的舰长室的门。
　　凰看向里面竟然站起身来的汉库克干的，她盯着凰眼中的泪水已经只是在眼眶中打转了，她带着那倔强的眼神看着凰仿佛一定啊哟从她的身上得到答案。
　　对于这个小姑娘的表现，背对着她的凰，先是噗呲一笑，然后回过头，有些眼神中带着些惊讶的同时感觉有趣的看过去。
　　刚刚的那一幕虽然发生突然，但一有响动凰就开启了见闻色霸气的情况下，她能看到，这应该是汉库克将果实能力与武装色霸气结合起来的运用。
　　其实凰知道汉库克有果实能力，和她待在一起久了，她身上那股奇特的香味以及比起自己更多几分魔性的诱人魅力，再加上其他男性看到她时不符合常态的挪不开眼睛都代表她肯定是有特殊能力在身上的。
　　包括她的两个妹妹会有果实能力似乎也在凰的预料之中，毕竟凰能感觉到自己对那两个女孩有着奇怪的猎食者的感觉，还有那两个女孩在自己面前格外的弱势问题，应该是动物系果实里面生物相克的问题出现了。
　　但是凰没想到汉库克竟然还会武装色霸气的，毕竟汉库克看着很年轻，之前还做了奴隶，再加上凰感应之中她的体能平平，怎么也不像是会武装色霸气的样子。
　　在这时候凰突然想起了，亚马逊·百合王国似乎除了以全是女人闻名之外，还有一个很有名的特点，就是那里的原生居民似乎人人都会武装色霸气。
　　原本凰还想着真的会有这么神奇的种族吗，鱼人族，皮毛族和巨人族的神奇都是个体物种上的神奇了，而百合王国的女性们就是同种族里面特性的不同了。
　　传说中的善战民族吗，凰带着些思索的转过身看着面对着自己摆出架势的汉库克，她能感觉到这个姑娘身上似乎有一种力量在发展，似乎不只是果实与武装色更加深层的力量也在积攒。
　　面对这样的汉库克，凰沉默片刻说道：“嗯，架势摆的不错，但是为什么把木门石化再踢破，石头比木头更加脆弱吗？”
　　似乎是一个吐槽，并不明白汉库克把木门石化踢破的行为，但内核其实是不理解她为什么这么过激的行为。
　　而汉库克看着凰，头上有些汗水留下，眼中的泪水也彻底憋了回去：“我能踢烂顽石，却踢不开你的这扇门。”
　　这句话一出，凰又有些惊讶了，这句话还有些文采并且意有所指的说凰不肯正面回答，这样的一场对话，让凰不由的露出一个笑容，同时发出听不出高兴还是其他心情的哼笑。
　　“哼哼哼，话说的倒也是好听，但是现在你还是乖乖听话为好。”
　　说完凰的身影与原地消失了，随后汉库克就感觉身体一腾空，同时双手一紧，整个人倒飞出去。
　　随后她就被凰抓住双手倒扣在墙上，而凰随后让身后的海兵们拿出了一副高含量海楼石手铐，随后拷住了汉库克，然后就有了之后的故事。
　　此刻凰看着这已经补上的木门，这次换了个更坚硬的铁的，但是感觉汉库克还是能石化踢破，毕竟她那个果实挺奇怪的，还不知道是什么神奇果实。
　　但她最终没说出其他命令，只是复述了刚刚的命令：“杨帆，我们还有任务们，不要停留在这里了。”
　　而整艘船也在这个命令下开始正式的运行，向着泰格最新情报的方向而去。
　　另一边，刚刚带着三个小姑娘上船的亚马逊·百合王国国王，古罗莉欧萨解开了汉库克的海楼石镣铐，刚想说什么的老婆子被汉库克突然一个踢脚踢开。
　　然后汉库克将海楼石气急败坏的丢在地上，冲向船尾，看着逐渐消失的军舰，流着泪再次大声质问：“凰，为什么，你到底再逃避什么，明明只是回答我你到底为什么要抓好人，你为什么不能回答我，你也知道那是错的嘛，你为什么要去做错事！”
　　汉库克这种突然的质问以及冲动的举动，让周围的女战士们连忙去拉住她，不过汉库克也没有冲动到要跳海去追凰的意思，她只是这样看着凰的船只离开。
　　在船影彻底消失后，绝望的坐下，悲伤的哭泣起来，直到最后凰也在逃避她的问题。
　　汉库克的哭泣，让一旁的亚马逊女战士们也是不知如何是好，明明她们的归来是个好事的也随着汉库克的这样的恸哭，没有了什么庆祝的意思。
　　直到一旁的古罗莉欧萨一蹦一跳的跑了过来，看着汉库克这个视若己出的姑娘，有些奇怪的说。
　　“汉库克，我不懂你们之间发生了什么，但是孩子，那是个海军，我们九蛇岛一直以来都是海盗国家，与海军之间不说是血海深仇也是互相看不上眼，或许因此她才不回答你的，她对我们只是因为和雷利那个老头有了个交易而已。”
　　这个解释似乎并不让汉库克满意，毕竟凰的温柔并没有任何的虚假，于是古罗莉欧萨换了个角度说道。
　　“你和她不管是什么关系，或者有什么想问的，之后也可以在碰面后去问，只要你足够的强，后面碰面哪怕使用逼迫的去问都行，就如同九蛇岛里的规矩一样，九蛇岛的女战士们都是孤高的战士，一切都可以用实力获得，不是吗？”
　　这句强盗的话语却是如同有效一般让汉库克抬起了头。
　　这样的教育方式，如果让凰看到了，不知道会不会后悔把汉库克送回来了，这是什么强盗家族啊。


第201章 初遇
　　大海之上，波浪横贯之间，一艘军舰正以极快的速度乘风破浪的赶往某个方向。
　　船头上，熟悉的身影，凰此刻首次毫无仪态的拿着电话虫，带着一脸的焦急与怒意的对着电话虫那边已经混乱的声音大声询问。
　　“喂？还听的到吗？喂？真的是服了，都和他说了等我来了在上的，焦急的冲上去的，又是那个少将，又在擅自行动，我要将他革职不可。”
　　作为大校的凰说出这种话看得出来确实有些气的上头了，毕竟这都说出要革职少将的话，到底对方干了什么能让她这么生气呢。
　　这就要说道十几分钟前，正在随着CP与海军情报部门合作后整理出的算是更值得信任的情报地点前进的凰，突然接到了一个求援电话。
　　海洋上的求援电话不少，大部分都是海军或者海贼用来钓鱼和黑吃黑的，这其实让其他船只遇到求援时是拿不准的，故而大海上很少有什么助人为乐的事情出现。
　　但是海军作为不用害怕钓鱼与黑吃黑的势力，他们也是目前唯一的被强制要求在大海上是必须接求助电话的。
　　不管最后管不管，接是要接的。
　　当然凰此刻收到的求援电话和那种五对象传播的求援电话是有些不同的，她收到的是海军内部的求援的电话，这种电话其实更多的算是召集令。
　　海军自然要义无反顾的前往，而凰接起电话后，开始与对面的求援者对话。
　　这才知道，对方竟然已经发现了太阳海贼团，同时凰不知道对方知不知道，凰自己是听出来了对方是那个之前在凰去开会时遇到的追捕奴隶的少将。
　　怎么又是他这么勤快，自己都没赶上，竟然又被他赶上了，该说不说，这个人的效率还真是不错。
　　凰倒也是没有歧视人家的意思，命令着加速去汇合，同时也建议电话对面的少将不要冲动，等待支援。
　　但是一开始本身对方答应的好好的，后面也不知道是太阳海贼团的速度提起来，还是这家伙突然就想着要独占功劳，竟然嘴里含含糊糊的说要赶上去了。
　　这让凰焦急万分，不断的劝阻，但那个少将电话里在推搪，同时凰能听到电话外传来的熙熙攘攘的声音。
　　这家伙按捺不住自己躁动的心，要a上去了。
　　而随后几分钟凰的劝阻，已经无法让这位少将回头了，随后凰就听到了鱼人登船的惊呼声，还有动力系统瘫痪的警报。
　　最后那位少将与凰的对话是恳求凰赶紧去救他，然后在一阵陌生的狂笑声中，电话信号断了。
　　这样的情况让凰不得不将原本慢慢提高的速度一下拉满，同时，直接站在甲板上开始指挥。
　　这个家伙的莽撞行动也不知道会导致怎样的结果，那边在通讯断掉前就能听到无数士兵的哀嚎之声了，真是一个让人头疼的混蛋家伙，总是做些出格的举动。
　　仿佛是联系到他上一次还没开完会就开始追捕奴隶的狗腿子行为，本身气愤的凰更加了几分燃料，自然在心中恨不得把他赶紧废了。
　　上一次为了晋升欺负奴隶算了，有任务在身，这一次危险的任务，都说了不要独自行动，非要去，在海上鱼人的实力是成几何性增强的，肯定是会造成巨大的伤亡的。
　　凰焦急的看着电话最后断绝的地方，期待着能快些找到那些倒霉的家伙们。
　　终于在又航行了几分钟后，一个巨大的船影出现在了海面上，凰仔细看去，是军舰，但是从面向看就已经破损严重了。
　　作为航行作用的主桅杆已经被推倒，从中间倒下砸在船的甲板上，把船压得向一边侧去。
　　同时甲板之上的建筑物与船体表面上也出现不少破洞，再加上那奇怪的漂浮感，可能船底的情况也不太好。
　　这艘军舰基本上已经丧失了行动能力，但比起船，凰更关心上面的人怎么样了，从凰这边看去，基本上被甲板上的建筑物挡住看不清上面的情况，不过周围看着还有些在周围飘着的东西，不知道是不是人。
　　看着寂静无声的军舰，凰有些震惊，没想到太阳海贼团会做的这么绝，是全灭不成。
　　但是随后凰就安心了，因为随着靠近，那艘军舰应该也是发现他们了，一个声音从远方慢慢靠近的传来。
　　听声音应该是那位少将了，感觉状态还行，至少说话声音听洪亮的。
　　随着能听到活人的声音，凰也直接命令道：“向着没有障碍物的那边直接靠过去，准备好救援和修补的部队，等下按照操典，先救命后救伤，人人平等，不需要按照军衔去救，虽然大家是和我第一次去执行对友方的支援任务，但是既然有操典和规矩就按照规矩来。”
　　见到手下们已经准备好了，凰也不多说，就等着两船相靠，去查看到底伤亡情况怎样好兴师问罪了。
　　因为对方的军舰不能动，这一次靠船倒也不困难，随着舵手慢慢的将两船靠拢，凰这边先一步的抛出了抓钩，抓住对面军舰的船舷，然后开始拉近，并且准备好架设桥板。
　　凰也不多等，实力足够的她直接先一步跳到了对面。
　　随后就看到了那边甲板上躺着不少叫痛的士兵们，看起来还都活着。
　　在凰的见闻色之中，整个船舱内大概有百人以上，没发现鱼人族的影子，看来太阳海贼团彻底离开了。
　　海兵们几乎人人带伤，但是死者甚少，少数的死者，基本上都是刀剑伤，其中大部分死者似乎都是同一柄特殊武器干的，伤口呈现一致化，是一种类似鲨齿的武器吗。
　　当然也有不少死于刀伤枪伤的死者，不过这比起凰认为会有的死伤实在是太简单了。
　　是鱼人海贼团放了船上大多数人一马吗？
　　凰不知道，不过有人会知道的，见闻色下她不需要寻找主官，直接就知道对方在哪。
　　她随意的将视线转过去，就看到那个还能站着却让手下扶着自己，却还有众多手下人躺在地上的少将。
　　眼中满是寒芒与愤怒。


第202章 一个问题
　　“大校，全船一共是一百零七人，死亡十二人，重伤十六人，其他人都带伤，但伤势并不严重，而军舰的情况更加糟糕一些，除了各种外表的破损，这军舰的动力系统已经被完全破坏，而且船底因为破洞漏水严重，幸好本船的海兵们凭着伤势堵住了不少缺口，不然我们来的时候这艘军舰可能就必须废弃了。”
　　海兵不断的和凰汇报着情况，凰站着皱着眉头听完了海兵的话，指向了坐在旁边的少将问：“他也有伤嘛，看着不是很正常嘛。”
　　海兵看了眼脸都被打歪了，鼻血流了一地的少将，怎么想这也不是没伤的样子，但凰这么问很明显就是说，他身上的伤不算，这让海兵有些拿不准的搓了搓手，不知道如何作答。
　　凰倒是也不为难他，摆了摆手说：“算了，你快去加紧治疗伤者吧，接下来我和少将先生好好聊一聊，去忙吧。”
　　说完凰看向了此刻一脸不甘愤懑看着自己的少将不由的一笑道：“怎么这样看着我，怪我没有及时来帮你嘛？”
　　此时此刻的少将和凰都在船长室内，但是因为各种大门都因为战斗被破坏了，这个船长室其实也破了一个面，两个人直接的交谈没有任何阻挡的可以被外面的人看到。
　　那少将自然也能看到外面，不断被救起的手下和正在被修修补补的船只并没有让他有一丝开心。
　　他只是生气于面前这个女人的态度，凭什么她敢再自己面前这么装，明明他才是上司。
　　这位少将先生明明此刻是坐着的，却对站在面前的凰很不满，他绝对自己的气势和权力被这个小辈压过了，这让他简直不敢相信，这不符合常理。
　　作为下属，这个女人竟然敢就这样背对着自己不把自己放在眼里，她以为她是谁啊。
　　心中不爽，但这位少将敢说吗？他不敢，因为眼前这位大校虽然军衔上比少将的军衔低，但是她可是海军英雄卡普中将的女儿，海军超新星，哪里是普通少将能训斥的。
　　作为元帅都看中的后辈，凰的实际权力是碾压这位少将的。
　　当然他依然极其生气，主要是上一次凰和他说话还是和言细语的，这一次却仿佛变了态度，对他充满了恶意与打趣，恐怕就是怕自己抢了她的功劳吧。
　　少将先生似乎对自己的能力没有太过于清楚的认知，他现在都这个样子了，竟然会认为凰在怕他。
　　不够这种没来由的自信，倒也很正常，很多人都有，少将先生也怀着这种朴素的自信不甘的向凰解释。
　　“不是怪你，凰大校，如果你能及时来，我们一定可以抓住那批鱼人奴隶的，只要抓到奴隶们，我们都会有功劳的！”
　　仿佛是不想得罪凰，所以少将虽然对凰满是意见，却依然故意提到了我们。
　　而凰则是对这位少将说的功劳毫无感觉，只是注意到他似乎对鱼人和奴隶有什么特殊的看法，故而也没什么想和他争论的，就是云淡风轻的说。
　　“可能吧，如果不是你现在这个情况，或许我也认为我来了局势会好看一些，你们有杀伤到对方的海贼团的任何一人吗？”
　　仿佛是被戳到了痛处，原本保持着风度的少将猛敲桌子，气愤的说：“那是它们突然袭击，那些怪物，明明是一群奴隶，竟然还敢主动袭击我们，费舍尔·泰格那个红色的混蛋鱼人，不过是区区一个鱼人，我怎么会想到他会有那样的力量，连大炮都可以捏碎，他手下的那些人鱼们一个个的野凶恶的要命，我们只是没有准备才会输给那些亡命之徒的。”
　　凰听到这里不由的哼了一声，一跺脚制止了这位少将想要继续的糗态厉声喝道，
　　“哼，到这种地步了，还在狡辩，没有给对方造成任何损失，还让自身数十人的伤亡，连军舰都被摧毁了，你觉得你的这种狡辩站得住脚吗！”
　　少将被凰的气势吓住，一时间支支吾吾的指着凰不知道该说些什么，但是他不说话，打开话匣子的凰却是有话说的。
　　“现在知道害怕了，刚刚和我打电话时，你怎么没想到会是这样，这遍地的伤亡，你怎么好意思现在一个人在这里坐着的，连我都在关心外面士兵们的情况，你这家伙却能把我拉到这里来待着，怎么，你是希望我来保护你吗，你已经被你嘴里那些奴隶，鱼人吓成这样了吗？”
　　毫不留情的冷嘲热讽，凰对于这位少将没有任何的好感，甚至已经开始有恶感了，哪里来的自大家伙，到现在还没有认清现实的样子，真是让人有够好笑的。
　　被讽刺到这个程度，这位少将忍不住了，拍案而起的他，也不顾自己鼻尖还没擦干净的血迹，气急败坏的大吼着。
　　“喂，臭丫头，你以为我是谁啊，我可是少将，你一个大校的小丫头，怎么敢在我面前说这种话，你不过是一个下属罢了，不要真以为靠着父辈的蒙阴就能骑在我们这些人的身上……”
　　还没等这位少将说完，他那刚刚止住鼻血还歪着的鼻子，被一个快速的小拳头给一拳打正了，鼻血再次喷涌而出。
　　而不知道何时站到少将面前，拳头都收回去的凰看了眼粘着血迹的秀拳，微微沉默然后带着些冷漠的说道。
　　“首先，我不是小丫头，我是一位海兵，海军大校蒙奇·d·凰，其次这次任务的负责人是我，而你应该是配合者，所以从属上是你是我的下属，最后我不需要骑在你的身上，只是让你从上面滚下来罢了。”
　　随着凰的话音落下，那位鼻血喷出的少将才反应过来一般痛苦的摸着再次被重击的鼻子，痛苦的惨叫出声了。
　　凰也转身要离开这个船长室了，既然已经稳定了情况，那就先回去算了，因为这一次也耽搁了不少时间，他们肯定是追不上太阳海贼团了，只能下次看看能不能赶上了。
　　现在带着这艘破船回去，修整一下，同时也要先解决一个因为这次战斗暴露出来的问题。
　　之前凰还没想到，但这一次那个少将的贸然行动，船只的受损情况，让凰想起来了一个问题。
　　海上遭遇鱼人时，会有一个极其难受的一点，海洋战，对鱼人的优势太大，不只是船帮战，遭遇鱼人就会要进行一些比较难受的海洋战。
　　这位少将船底被破坏的动力装置和不少大洞都证明了一个可怕的事情，那些鱼人们的海下战斗还是很熟练的，哪怕战斗中凰能通过更刁钻的空中战压制他们，却很难防止他们对船只的破坏的。
　　所以如何预防他们破坏海洋中的船体，是个很关键的问题，如果不能解决这个问题，凰对于太阳海贼团的追捕很明显注定是无用功。
　　对于这个问题，凰微微沉思，不过背后不断传来的要去告状的吼叫，让凰不禁回过头带着不耐烦的看着那个挣扎着爬起的少将，带着几分淡漠的说。
　　“好，等下靠岸了，你去告，去海军那里告，去元帅那里告，去世界政府告，我看你去找哪个告，我先告你一个失职，混账东西。”


第203章 新科技
　　两艘用铁链连在一起的军舰正在慢慢入港，看起来应该是因为后船失去行动能力了，所以用拖拽的方式进入军港。
　　一眼看过去就明白了后船为什么要拖了，船中间的桅杆已经没了，看来是断了，还有船身上到处缝缝补补的破口，不得不让人联想这是遭遇了何等惨烈的战斗。
　　但是此刻两艘如此的军舰无法吸引这个军港上的众人，毕竟港口中正站着一群看着气息都压抑的不善来者们。
　　穿着一身黑色西服，黑色墨镜，在这个军港仿若无人的随意站着的六人，身份其实很简单就能辨认出来，能在海军军港穿成这样的家伙，只有一种人。
　　那就是世界政府所属的特务机构CP组织了，这些特务们突然出现在军港上，让海兵们都无法去注意那两艘连接的军舰，反而的看过来同时有些讨论。
　　之前就说过，因为各种原因，CP机构在海军里的名声比海贼好的有限，如果不是同事的原因，很多人甚至觉得CP的作风还不如海贼。
　　也多亏了这些特务们血腥暴力的做法与壕无人性的跪舔性子名扬大海，让大部分的人根本无法对他们产生一丝丝的好感。
　　当然这倒也是正常，作为特务组织本身就应该保持独立性的同时让人产生畏惧感，这样的做法不只是能更好进行情报工作，也能让上头放心。
　　名声太好的特务组织要不是业务不行，要么就是让上头不高兴。
　　不过既然做了，那接受坏名声也是自然该承受的代价，而CP组织一直也没有维护自己名声的意思。
　　那么自然各种报道之中这些残忍嗜血家伙的形象就是世界政府中最大的黑色地带了。
　　此刻CP的到来能吸引这么多人视线倒也就不让人那么吃惊了，毕竟他们突然来这里确实是件奇葩的事情。
　　而随着两艘相连的船上岸，带头下船的那个女孩又将人们的眼光吸引到了她的身上。
　　首先这个女孩的美丽上绝对是在场的海兵们所见最美的女孩虽然年纪尚幼小，但姣好的面容足以倾城倾国，同时女孩身上所穿的海军军服也极其引人注目。
　　毕竟海军这种雄性爆棚的机构，竟然能有雌性的存在，这简直是一件让人震惊的事情，什么时候除了一个这么美丽的女海军呢。
　　这时候海军内部雌性少的优势出现了，海兵们几乎不需要多想，就明白了了眼前之人是谁，是被认为是海军超新星的凰大校。
　　其实凰一直以来到达各个海军基地都会引起不小的人潮怂动的，毕竟她的名声并不小。
　　但是呢海兵们也能压制自己的欲望，凰又显得很幼小，众人不愿意吓到她，故而凰其实并没有引发什么骚乱。
　　这一次却不一样了，因为凰一下船走出来，那六个CP的特工就有凑上去的样子，这让周围原本就注意这六个特工的海兵们一下提起了警惕心。
　　这些特务们想要干什么，这方向，似乎是往我们海军超新星的方向去了啊。
　　这个发现让原本就因为凰的出现而惶惶的人群，有了爆发的趋势。
　　不少人竟然已经开始摸向了武器，看来是CP那好名声又一次立功了，这是就连靠近都被认为会图谋不轨的神奇名声。
　　而凰也看到了走上前来的CP们，她倒是没有任何的警惕，因为这些CP正是她叫过来的。
　　时间倒回到一天前，刚刚解决了修船事宜的凰就直接打电话给了世界政府要求一些支援，其中刻意提到了鱼人们海底战的优势，要求在这方面提供帮助。
　　世界政府那边也是答复的很快，说了等到凰上岸后CP会给凰带来她想要的海洋战的援助，看来正如战国所说的，凰目前执行的这个任务级别不是一般的高啊。
　　而今天到达了岸上的凰，看到那六个CP特工丝毫没有了以往的嫌恶，只觉得他们怎么那么少有的可爱。
　　尤其是看到六个人中有个人提着个皮箱，更是眼睛发光，看来那就是关于海洋战的援助的，也不知道是什么，也不晓得世界政府怎么这么快运过来的。
　　不过既然之前在电话里信誓旦旦的保证有这个玩意在海上的鱼人也不会威胁到战舰了，还是让凰很感兴趣的。
　　她直接迎上这六位CP，先一步露出笑容高兴的伸出手和他们打招呼道：“看来，大家就是世界政府派来的CP的同事们啊，嗨呀，大家远道而来辛苦了，对了，你们手上的就是要给我的新装备吗？能给我看看是什么不？”
　　凰带着几分感兴趣的凑了上去，她的眼神中并不在意CP特工们的劳累只是直直的看着他们手上的那个手提箱。
　　毫无掩饰的将原本伸出来握手的姿势换成了摊手要箱子的姿势。
　　也不知道是真不生气，还是强制忍耐下来了，CP特工们脸上只是冷漠的交出了手中提着的手提箱。
　　而凰倒也是不继续装客气了，探手接过了手提箱，然后就边开始打开箱子，边问特工们：“怎么不说话呢，我不是问这是什么吗？不给我讲解一下吗，到底好不好用呢，要是可以的话，我可以现在就拆开看吗？”
　　虽是疑问，但已经急不可耐拆箱子的动作丝毫不给CP特工们面子，领头的那位CP还是那冷硬脸，看来特工们的心理素质还真是好，没有任何语气波动的进行了一个简短的解释。
　　“这是世界政府派我们带来的，贝加庞克博士所发明的专门用于海洋战中的武器图纸，可以有效的防止鱼人们进行海底偷袭的行动，这只是图纸，想要建造需要您自己前往世界政府的特殊科学部队处，我们的任务就到这里了，其中各种的工匠工艺与保密工作，都请大校好好保管，我们先告辞了。”
　　听到CP特工们要走，凰倒也是没想着挽留他们，反正也已经得到了自己想要的东西，只是没想到会是传说中的贝加庞克研究出来的武器，这位世界第一科学家到底会出什么棒点子呢，凰拭目以待。
　　但是凰不想留，有的人却想CP0留下来，不知道是故意为了作秀，还是没来及打理，连鼻血都不擦掉的少将先生，带着慌乱匆忙的脚步冲了上来，看到CP特工们喜上眉梢的大叫起来。
　　“你们是CP吗？等等，作为特工组织，还负责法律制裁逮捕工作，我要求你们赶紧将眼前这个大校逮捕，她目无王法，行刺上级，你们看看我的鼻子，给我逮捕她。”
　　这位少将的不识大体，让凰有些失望的微微放下了要打开的手提箱，然后对着奇怪的看着她的CP特工们笑道。
　　“没事的，你们走吧，我们海军的事情，自然我们自己解决。”
　　让特工离开以后，凰的脸色一变，从未那般愤怒的小脸，此刻都已经弯出了一个从未有过的暴怒笑容。
　　“你觉得，你的做法，还算是海军吗？还配做海军吗，少将先生。”


第204章 太阳海贼团
　　一艘看起来装饰极其特殊的船只航行在大海上，首先船只的构造比起普通的船只长远高于宽的情况要怪异许多，那已经快和长度一般的宽度在大海上看着就很笨重。
　　但是速度上似乎又不慢，这种构造的船只其实很少见，但也并非没有，在某个类型的船只中或许还算得上是制式。
　　那么是哪个类型？答案是海军军舰，没错这艘船如果看外观简直就是海军军舰进行了一些小改，拆了炮台，多建了一些甲板上的建筑。
　　除了这些改动外，这艘船简直就像是军舰的翻版，尤其是船型船身，远远的看去，恐怕一下就会认错。
　　但是在船桅杆上飘扬的风帆却会告诉所有看到这艘船的人们，它不是海军军舰。
　　那是面巨大的黑色风帆，其上印着一个红色的如同太阳一般的印记。
　　在这片海洋上，有些规矩不需要书面也不需要介意去学，就会如同常识一般口口相传的让所有人都知道，
　　黑旗正是这种规矩，在这大海之上，只有一种人能挂黑旗，而挂了黑旗不管如何也会被归入那种人的行列。
　　悬挂黑旗的船只便是海贼船，寓意着不受任何的管辖与拘束的旗帜，这是海洋的共知。
　　这也就意味着这艘看起来像是军舰的船只绝对不是军舰的原因，它是一艘挂着黑旗的海贼船，不会有人认错的。
　　而根据海贼们的习惯，那黑旗之上的太阳标志应该就是这个海贼团的标志，这算是一个比较奇怪的地方。
　　比较海贼们通用的海贼旗标志都会使用骷髅头元素，仿佛是鞥代表他们非法之徒的身份，用太阳作为标志的海贼倒是真的少见。
　　当然特立独行者到处都有，根据海贼团取名的习惯，这个海贼团的名字大概率和标志对应应该是名为太阳海贼团的海贼团吧。
　　等等，太阳海贼团。
　　这个名字很厉害，毕竟是以天空中最大的星辰太阳作为标志的海贼团，但是最近应该是只有一支海贼船刚用的，不会像红发海贼团这种称号那般泛滥了。
　　至于说原因自然是因为那唯一有着太阳海贼团称呼的海贼团是无论如何也不敢去冒充的可怕海贼团啦。
　　因为那可是袭击圣地玛丽乔亚，被天龙人恨上的“鱼人英雄”费舍尔·泰格用的海贼团名啊，谁敢用，这想死也要换个死的安稳的啊，叫太阳海贼团可是会被世界政府无保留的追杀的吧。
　　那么这艘船就应该是哪个唯一还敢用太阳海贼团作为自身的称呼的海贼团的，费舍尔·泰格带头组成的太阳海贼团，少见的纯鱼人海贼团。
　　此刻船上的鱼人们似乎正在玩闹着，作为鱼人其实不管是头脑智商情感这些内在的东西都是和人类一样的，人与人鱼最大的差别就是外表。
　　所以鱼人海贼团们其实喜欢做的也是与人类们一样的船上休闲，赌斗练玩。
　　也就是赌博，打斗，锻炼，玩乐，这些海上能做到的娱乐形式，连凰的船上也是免不了这些东西的。
　　海上如此千篇一律的景象，出海前还能有遐想，出海后自然就不存在任何的可以遐想的地方了，只能通过些其他的乐趣麻痹自己了。
　　鱼人海贼团也是一样的，此刻甲板上众多鱼人们围成一个大圈，欢呼的看着里面的两个鱼人打在一起，不断爆发出呼唤，呼喊其中一个人的名字。
　　“阿龙老大加油啊，甚平老老大也要加油啊，都不要输啊。”一个长着六只手的章鱼鱼人仿佛异类的给战斗中的双方一起加油，这让一旁的一个长嘴鱼人不高兴的说。
　　“小八，你能不能有点主见，怎么给两个老大一起加油，要选择啊，选择！”
　　被人训斥那章鱼鱼人不好意思的用一只手揉了揉头，另外五只手一起摇摆仿佛否定的说。
　　“不行啊，啾，两个老大都很好，都没错，我选不出来的。”
　　小八说完这句话，一旁的一个双手手肘上长着巨大鱼鳍的蓝色鱼人带着不高兴的说。
　　“当然要选阿龙老大啦，他可是我们鱼人街的老大啊，甚平老老大虽然说阿龙老大的老大，但我们还是该支持阿龙大哥才对。”
　　小八听着这个鱼人的话，低着头哦了一声：“哦，但是阿龙大哥和甚平老老大我选不出来啦。”
　　“软弱的家伙。”那鱼人哼了口气很不爽的说道。
　　而在众鱼人围成的圈子里，战斗却开始迎来尾声了。
　　其中蓝色的看起来肥肥胖胖很可爱的鲸鲨鱼人，一个下跨步然后笔直正正的挥出一记正拳直接打在面前那个灰色鱼人的胸口上。
　　随后就看到那个鼻子仿佛锯子一般比蓝色鱼人还高大的灰色皮肤锯鲨鱼人仿佛是反应不急，这一拳直接击中胸口，无防备的情况下，那锯鲨鱼人直接倒飞出去。
　　倒飞出去的鱼人被外围的人群接住，众人急忙查看这位鱼人的状况。
　　蓝色的鱼人收回拳头站直身子，带着他那一成不变的死鱼眼走了上来说：“阿龙，你这个混蛋还差的远呢，不要总想着那些阴险的招数或者凭借肉体力量，鱼人空手道够你学好多年了，你这个家伙，不勤于锻炼的下场就是这样的。”
　　仿佛是被蓝色鱼人的话刺激到了，被称为阿龙的锯鲨鱼人原本躺在众人怀里的身影猛然抬起身子，脸上的表情满是倨傲的说。
　　“呦，甚平老大，看起来你很生气吗？因为我侮辱了鱼人空手道？其实不是吧，只是我说对了，我们鱼人的强大在与种族之血，你的鲸鲨之血比我的锯鲨之血强大，所以才能打败我的吧！”
　　阿龙虽然不服气，但是口气中已经承认自己输给了甚平，但他似乎认为并不是技术上的差别，只是因为种族上甚平更强罢了。
　　甚平的死鱼眼没有变化，撇着眼看着这个小弟，觉得对方冥顽不明的同时也不知道怎么去说他，因为船上除了甚平和泰格还真的没有比阿龙这个家伙更强的了。
　　他的那套种族之血的理论也就靠着这点大行其道，不说甚平，哪怕是泰格都已经教训他好几次了，他依然不为所动，这个家伙已经十分确信他心里的那套看起来完备的奇怪理论了。
　　而阿龙不在意的从同伴们的手上站起身来，露出一个不掩饰自己嘴里尖齿的笑容道：“哼哼，甚平老大，你很强，但强的是你的身体与种族，而不是鱼人空手道。”
　　甚平想说什么，但还没开口，突然一个声音打断了他们的对话。
　　“有，有军舰在接近我们！又是海军！”
　　一听到这个消息，甚平阿龙马上没了争执，一起前往船尾，看去，果然一艘海军军舰已经出现在了目光可及的视野之内。
　　还没等露出笑容的兴奋阿龙下令，后面一个强壮高大的红色鱼人走上前来推开众鱼人们，给了阿龙脑瓜一拳，在他吃疼时，他举起手道。
　　“准备战斗，但是这一次开始，我们的战斗就不要造成死亡，只需要打倒就行，不准学阿龙这个蠢家伙，明白了嘛！”
　　一旁的鱼人们马上响应这个男人，而这个走出来的红色鱼人。
　　正是英雄费舍尔·泰格。


第205章 显威
　　“呼哈哈哈！就让我作为先行军上吧！”随着一阵豪迈的笑声，阿龙举起了一把锯齿大剑眼神中带着血光的说完从船尾跳下。
　　这种奇特的大型武器，在普通人手里可能要双手持握，但在阿龙手上却如同一把单手剑一般，毕竟他身高体型是远超众人的。
　　而他的挺身而出，并没有让泰格表现出任何的高兴，这位红色的高大的鱼人，插着手，看着离开的阿龙叹了口气，然后对着旁边的众多鱼人说道。
　　“不管怎么样，记得我的话，我们不是为了杀人的，能不杀戮，就绝对不要杀戮，明白吗！”
　　说完船上的众人都爆发出了应答声：“是的！泰格老大。”
　　话音落地，众多鱼人们从船上跳了下去一个个显得都兴奋至极，而看着手下们都跳下船，泰格却拉住了想跳下去的蓝胖鱼人甚平，仿佛有什么话说。
　　甚平奇怪的回头看向自己的老大，泰格则是一脸正经的看着眼前这位自己看好的后辈说。
　　“甚平，阿龙这小子可能是无法明白我的意思了，但我希望你能明白，之后也请你好好照顾这些小的们，不要忘了这个海贼团的职责。”
　　被自家老大拦住甚平是有些奇怪的，而听着泰格的话，甚平更是摸不着头脑了，泰格这是什么意思呢，明明泰格老大还在自家的面前，怎么就突然就如同托孤一般的话语呢。
　　而且甚平说实话其实也不太认同泰格的那种不杀的理念，要说对人类的讨厌，甚平能比阿龙少多少的，只是作为一个成熟鱼人的甚平会掩盖自己的情绪罢了。
　　当然既然老大都说话了，不管听不听得懂，甚平还是点了点头。
　　泰格看着点头的小弟，他也不知道看没看出甚平的迷茫，只是调过头，先甚平一步的跳入了水中。
　　看到泰格先一步跳入水中，甚平有些焦急的说：“泰格老大，你就为了这件事的嘛。”
　　随着鱼人们下水，那边的军舰似乎有了些反应，船上的几门大跑开始发动，作为军舰，火力可以说是海上独一档的可怕怪物了。
　　这一轮发炮，黑色的铅弹如同铺天盖地般飞出，但这些威力巨大的炮弹此刻砸在水上除了极其巨大的水花以外，根本无法对水下接近的鱼人们造成影响。
　　这就是海洋之中鱼人战斗的巨大优势，许多的攻击都是无法对海洋下的目标造成精确打击的，而不精确的大面积的攻击是很难对水下的鱼人们造成威胁。
　　鱼人们也很擅长利用这些自己的强势之处，例如阿龙就快速的在海水下流动，感受到身边炮弹砸下激起的波浪，让他那拉起的笑容更加有着几分放肆。
　　军舰太阳海贼团也不是第一次对付了，在海洋之上，这些传说中如同堡垒一般的杀气也不过是笨重无用的对人类的笼子罢了。
　　接下来阿龙就会接近船只，爬上船体，然后登上船开始大开杀戒，当然他也还记得泰格老大的话，尽量的去压制自己的杀意的。
　　但是对人类这种低级生物，自己碾死几个，泰格大哥也不会说什么的吧。阿龙带着些残忍的想到。
　　他仿佛又想起了之前遇到的军舰上打开杀戮的爽快，不过泰格大哥的话也是必须听的，阿龙想着还是放弃了自己的杀戮欲望。
　　那军舰与水下的部位已经可以看见了，接下来就是要打服这群混蛋人类了，让他们明白太阳海贼团的可怕。
　　这么想着的阿龙突然感觉到一股危险感，同时周围的水中仿佛有些奇怪的让人酥麻的感觉。
　　身体传来的奇特感觉让阿龙有些警惕，但他的身子没有停下动作依然快速的向前游去。
　　然后突然的他仿佛极其的痛苦的在水里手舞足蹈起来，身上也仿佛开始冒烟。
　　这样的情况，让原本跟在阿龙背后的鱼人们奇怪的看着这位一马当先的大哥，阿龙应该是没有开玩笑的性格吧，怎么战斗前在跳舞啊。
　　章鱼鱼人小八看着大哥这样挠了挠头，最后果断向着阿龙游去想看看大哥怎么了。
　　结果刚刚接近阿龙，章鱼鱼人也开始手舞足蹈起来，这个奇怪的现象让周围原本就奇怪的队友们更是觉得诡异。
　　这是怎么了？是那里有什么诅咒吗？
　　阿龙和小八两个鱼人就在距离军舰不到一米的距离里不断的跳舞，周围的鱼人们也被这诡异的情况吓的完全不敢靠近了。
　　后面赶上来的泰格与甚平也是很快看到这个情况，他们也是一愣，完全不知道阿龙这是怎么了。
　　比起害怕的下属们，泰格没有犹豫的凑了上去，随后他就知道怎么了。
　　在他刚刚靠近阿龙和小八时他就发现了部队，在水里有一种奇怪的能量仿佛让肌肉开始痉挛一般。
　　随着愈发接近，泰格愈发可以确认这个感觉是从何来，就是海洋之中仿佛有电一般，直到泰格进入了军舰的一米范围内。
　　他可以确认了，一个感觉仿佛从身体里面穿过，随后整个身体的肌肉开始不断的痉挛与颤抖，那可怕的麻痹感直接刺穿了鱼人外表的鱼鳞与强壮的肉体。
　　泰格差点也是没忍住开始手舞足蹈起来，但是锻炼出来的强大身体与久经沙场的技术，让他反应过来一个推掌，随后一股水流将泰格推开，远离了军舰数米的距离。
　　同时泰格不由的吐出一口血来，甚平一下冲上前去扶住了泰格带着奇怪的问道：“泰格大哥怎么了？”
　　而泰格此时嘴里碰出来的血液已经随着海水被冲走，他看着眼前手舞足蹈的两人向着一旁的甚平命令道。
　　“先别管我，赶紧把他们两个打出这个战舰的范围之外。”
　　泰格一声令下一旁的甚平马上反应过来，双手排出，两个如同球一般的波动在海水中出现，打向阿龙与小八。
　　随后将二人击飞出去数米。
　　而甚平刚刚打飞两人，就看到一个网子从海面上丢下来刚好罩住两个鱼人刚刚被定住的位置随后迅速上拉。
　　要不是泰格的提醒，刚刚两人就被网子抓走了。
　　被打飞的两人也停止了手舞足蹈，这让周围的同伴才敢上去接住两人。
　　其中小八已经丧失了意识翻了白眼，而阿龙还有些意识，带着虚弱的愤怒道：“那是，那是什么，该死的人类，这肯定是个阴谋。”
　　泰格看到两人获救高兴了片刻，随后看向了刚刚众多鱼人们没注意的军舰之下突然出现的几个奇怪的东西。
　　只看到这艘军舰的海水之下的部分，有着之前那些军舰所没有的东西，便是那从船底伸出来的一根根仿佛是铁做的钢柱，其上还套着几个环子，看起来就怪异。
　　之前众鱼人们还不知道这是什么，现在阿龙小八泰格遭遇奇怪的现象后，众鱼人才注意到这些奇怪的玩意。
　　泰格则是见多识广的说：“肯定是这东西放出了电流，这艘船的船底之下全是电流，如果我们接近就会和阿龙那样，被麻痹导致手舞足蹈。”
　　听到泰格的话其他鱼人都是脸色一变，没想到这竟然是艘带电的船，海里其实有带电的海王类的，只是鱼人们没想到船竟然也能带电。
　　而发现了对方这军舰不好惹之后，泰格只是想了片刻便说：“既然无法靠近，那位就不登船了，现在先回到我们自己的船上，这些电流，连我和甚平都未必可以承受，大家先离开这里。”
　　随着泰格的下令，鱼人们对视一眼赶紧向着自己的船上游去。
　　在这个时候，军舰之上，一个闭着眼睛感应什么的女人，慢慢拍了拍身旁一个工匠打扮之人的装扮说。
　　“新装备真的好厉害啊。”


第206章 突袭，进行试探
　　“真是强大的科技啊，竟然真的可以造出如此的武器，来让鱼人们都束手无策？”站在床上的凰不由的感叹，同时她偏过头看着一旁的工匠由衷的赞叹。
　　而这位直属与科技部门的工匠马上摇头将功劳推出道：“不不不，这和我们这些工匠倒没什么关系，我们只是造出来而已，发明者还是贝加庞克先生的功劳。”
　　听着工匠的话，凰也是不由的点头赞同对那位天才的夸赞，但同时的凰也没有收回自己对工匠们的佩服，依然说道。
　　“虽然贝加庞克做的已经很好了，但也还是需要你们这些工匠的帮助的，能实现这些科技的还是需要工匠们心灵手巧的工艺啊。”
　　凰说着对着一旁的士兵们下命令道：“好了，停止开炮吧，终究是浪费资源，对鱼人们这些攻击没有效果的。”
　　话音刚落，炮声慢慢停息，而凰也一跃而起，对着桅杆上的琉灵说：“琉灵姐，船上的指挥交给你了，我去试探一下，不要让士兵们太靠近鱼人的船了，也不要攻击船只，这对我们的追捕任务无益，要留住这个船只，明白了吗！”
　　琉灵看着凰悬空的身影点了点头，表示了明白，而船甲板上的伊莲踏出月步跟了上来，看着凰道：“那我跟着你一起去看看吧。”
　　对于伊莲的跟上，凰倒是没有吃惊，而是点了点头道：“就是在等你呢，伊莲，我们一起去看看，记得不要恋战，先等我探一探究竟，月步不好持续悬空，来我带你。”
　　说完凰的身影化为了彩凤的姿态，伊莲也是明白凰的意思，一个翻身就坐在了凤凰的背上。
　　凰感受到背上一沉开始飞行的同时打趣道：“伊莲，你这是胖了，怎么比起之前那次重了些啊。”
　　仿佛是被戳到了痛处，伊莲小脸一红，不高兴的道：“没有，只是锻炼过多导致肌肉含量增加了，而且上场你驼的是琉灵姐，不是我。”
　　看到伊莲被这件事戳到，凰也有些惊奇，这小妮子竟然也在意这个方面的吗，她也不想想这句话是谁说的，被自己的闺蜜说自己胖了，任何女生都要怀疑一下人生的吧。
　　很快凰就不在意这一点了，因为刚刚她的见闻色霸气是感应到了众多鱼人们离开的行动。
　　而此刻化为凤凰的凰，在高空中翱翔，却也能精准的锁定海下的众多鱼人们，尤其是其中被电击后的三位鱼人。
　　倒不是说电还能加强被感应能力的，只是因为被电后虚弱的三只鱼人根本无法下潜到太深的海下，原本可以承受的压力，此刻就未必了。
　　所以那三只被电的鱼人此刻就在凰的见闻色霸气的感应下。
　　同时凰的见闻色霸气极其精准的锁定住了其中一个身影，那强壮的鱼人之躯，与见闻色霸气中体现出的特征。
　　让看了悬赏令无数遍的凰很确定，那一定是名为费舍尔·泰格的鱼人英雄。
　　也不知是一个偷袭，还是只是想试探试探，凰的胸前一道白色光芒射出，直接贯穿海水，直直的向着水下数十米处的费舍尔·泰格刺去。
　　这位鱼人英雄仿佛还没有察觉，但是一旁搀扶着泰格的甚平却是眉头一皱，随后带着挥起拳头水中一阵激荡与射入海水中的白色光芒发出乒乒乓乓的金铁碰撞之声。
　　随后就看到那白色的光剑依然刺穿了甚平挥出的波动刺向泰格，甚平的眼中出现一抹严肃，随后摆出一个空手道的出拳姿势，猛地轰出一拳。
　　这一次那白色的光芒与甚平打出的拳波相撞，然后被直接击碎了一般在海水中消散。
　　在空中的凰用见闻色霸气将这一幕完全的看在眼里。
　　这让她有些措手不及，其实她这一招确实打着试探与偷袭两个想法的，因为凰对于泰格实力的评估并不确定。
　　怎么说也是爬上圣地玛丽乔亚强者，能从天龙人那强大的护卫力量里解救出所有的奴隶，实力上其实应该是不容小觑的。
　　至少应该是是可以和传说中的天龙人卫队的CP0过过招的，但是CP0的家伙们说他们重伤了泰格，不死实力也会倒退不少。
　　就是这样让凰拿不准泰格的实力到底是个什么程度，此刻一个简单的试探，却让凰试探出来了。
　　泰格的实力绝对有下降，刚刚凰的试探如果是一位有着霸气的强者应该是可以发现并抵挡的，但是泰格在一旁的甚平都反应过来挡住后，才有所反应。
　　看起来这位解放奴隶的英雄实力下降时可以确定的了，至少目前的他是无法维持强者的那种对危险的直觉的。
　　不过泰格这时候能不能挡住攻击都在凰的理解范围内，但是甚平的突然出现，让凰突然发现，鱼人海贼团里似乎并不只是有那么单独的一位强者。
　　至少很快反应过来并化解试探的甚平，在凰看来实力不俗，尤其是那神奇的体术，那就是传说中的鱼人空手道吗。
　　鱼人族和人鱼族才能使用的强大武术，看起来有些东西，似乎不比六式差到哪里去。
　　带着这个想法的凰一下抬高了刚刚为了攻击而俯冲下去的身形，这让她身上的伊莲差到没抓稳，赶紧让晃荡的身体保持平衡后说。
　　“唉，凰怎么了，也不说一句的突然这么颠簸，而且你刚刚是发动了什么攻击吗？”
　　虽然在凰的背后，伊莲时完全看不到，凰刚刚进行的攻击的，但是那一瞬间凰发出攻击的锐利却能被她捕捉到。
　　而凰对于伊莲的提问则是不置可否的回应道。
　　“先不提这个，我们等下是登船战斗吗？伊莲，你不会挺不住吧。”
　　待会两人就要开始试探型的袭击了，凰作为有着远程手段的攻击，自然可以不用身处险境也可以进行试探。
　　但是伊莲就不行，还没有到达飞翔斩击这个境界的她，并没有能在空中远程进行打击的能力，所以之后两人的试探会直接上鱼人海贼团的船。
　　这样的话就相当于深陷重围之中，凰对自己的实力有着自信，却也需要问问看伊莲怎么想的，如果对方也有想法，凰倒是愿意与她一起在船上进行作战。
　　伊莲没有让凰失望，这位少女微微用力握剑，看着眼前接近的鱼人海贼团船只道：“怎么可能挺不住呢，我想试试看啊，看看我的实力到底有没有长进，反正不还有你在吗，一起战斗，你总会带我脱身的不是吗？”
　　凰听到伊莲信任的话语不由的一笑：“还真是狡猾啊，你这样不就是非要我关注你不可了吗。”
　　“说起来，我们两个应该是第一次进行这种深入敌阵的战斗吧，以往都是一对一的单挑呢。”
　　“哈哈，毕竟大海上的大家都很讲武德吧，单挑也好，混战也罢，终归是考验实力的一种方式罢了。”
　　说完凰的眼睛盯着太阳海贼团停泊着的大船，已经有鱼人回到船上了。
　　仿佛是很自信于海洋战，也不喜欢船上作战的原因，太阳海贼团的船只上并没有留下多少留守人员，除了作为船医的阿拉丁还在，其他人都下水而去了。
　　毕竟船只对于鱼人族来说确实是个多余的东西，当然此刻太阳海贼团的鱼人们还是下意识的打算回到船上。
　　随着一个个鱼人爬上船，泰格与甚平也从水中跳了出来，两人环顾四周，鱼人同伴们几乎都回来了，其中只有两位被电的同伴受了点伤。
　　小八此刻躺在甲板上已经口吐白沫没了意识，阿龙则是瞪着眼睛想爬起来但身体似乎不能如他所愿，阿拉丁已经在治疗两人了。
　　泰格看着众人回来了刚想松口气，一旁的甚平有些担心的问道：“泰格老大，你怎么了吗？是刚刚的电击的缘故，还是受伤怎么的？你怎么对攻击毫无反应啊。”
　　甚平此刻的质问完全是因为泰格那慢一拍的反应，这位蓝胖鱼人看着憨憨的没想到却十分可靠，竟然能意识到泰格此刻的情况不对。
　　而被甚平问道此处的泰格愣了一会，随后看着这位小弟，沉默半晌说道：“甚平，先不讨论这个问题，刚刚的攻击是怎么回事，海军的新武器吗？”
　　听到泰格转移话题，甚平脸上的表情有些不高兴了，但是作为小弟，他还是顺着泰格的话回答道：“泰格老大，那攻击是从我们上空袭来的，应该不是武器这种东西，可能是传说中的恶魔果实能力者……”
　　作为鱼人族，恶魔果实这种被大海拒绝的能力算是这些居住在海里的种族所讨厌的能力，他们确实不愿意获得这种被大海拒绝恶魔之力，毕竟海洋才是他们的家乡。
　　当然恶魔果实对于鱼人族来说倒也没有到禁忌的地步，自己不吃，知道还是没问题的，这种带有各种奇妙能力的果实在各种流传的故事里也占据了大量篇幅。
　　刚刚袭击泰格的那种攻击，极其的奇特，如同光线一般，直接穿透海水，但却有实体，甚平觉得不可能是武器，世界政府有可能有这么厉害的武器吗。
　　之前的鱼人族战士们可能不会相信这是什么高科技武器，可众鱼人刚被电过一次，也想到了世界政府这里可能有什么不为人知的神奇科技。
　　那光束倒也有可能是科技武器，只是这样人类的科技水平也太可怕了吧，一直居住在海底的鱼人们，似乎从来没想过人类的科技能到达何种地步。
　　不过只是粗略的想象，还没等他们讨论呢。
　　一只大鸟直接撞了过来，第一时间发现的泰格与甚平抬起头，其他人也是被突然投在身上的影子吓的抬起了头。
　　看到是一只巨大的飞禽俯冲而来，背上似乎还驮着一个人，众多鱼人们是纷纷散开，泰格和甚平也是赶紧跳开，突如其来的袭击，吓的周围的众人散开来、
　　随着一声巨响与烟雾腾起，众鱼人赶紧围过来看看，到底是什么鬼。
　　却没想到，烟雾散去，刚刚那只大鸟不见了，只有两个小姑娘站在一个砸的凹下去的坑上，背靠着背与众多鱼人们对峙着。
　　突然出现的两个女孩，让鱼人们一愣，但随后两人背后飘扬起来的海军正义披风，又让鱼人们心里一凝。
　　没想到竟然会是海军吗，只凭两个人就敢上船吗。
　　此刻到来的两位海军女孩自然就是刚刚说要来试探的凰与伊莲，凰经过刚刚的试探已经发现了太阳海贼团此刻其实战斗力没有想象的那么可怕。
　　故而带着几分轻松的看着鱼人们道：“太阳海贼团的大家好啊，我是蒙奇·d·凰，海军大校，目前负责对费舍尔·泰格先生的追捕事宜，请问您就是泰格先生吗，初次见面请多多关照。”
　　就仿佛是来串门的友人一般，凰一眼就看到了鱼人之中最显眼的那位红色鱼人，仿佛带着几分尊敬的微微躬身道。


第207章 第一战，失败的试探
　　随着凰的自我介绍结束，在场的鱼人沉默良久，仿佛是被凰的话完全震惊了，说来也是这样的两个小女孩来到这里说出这种仿佛挑战的话语。
　　确实会让人产生一种魔幻感，尤其是凰那稚嫩的长相，之前在人与王国就让人不敢相信她是外交使臣，此刻自称自己是追捕人员，那更是让人感觉就是个笑话。
　　“你们……不就是小姑娘吗？”一个鱼人看着凰的样子，良久后终于反应过来，带着些奇怪和打趣的说道。
　　而他的话也让周围的众鱼人们惊醒，不约而同的对于那个鱼人所说的话表达出了赞同的意思。
　　首先是一个嗤笑，然后就是哄堂大笑，在这大笑声中，鱼人们开始表达了对着两个女孩的轻视态度。
　　“噗呲……哈哈哈哈哈，对啊，你们不过是两个小丫头罢了。”
　　“这个年纪还玩什么海军游戏，滚回家去过家家吧。”
　　“人类都是这么愚蠢的吗，竟然做出这么匪夷所思的行动，真是让人大失所望。”
　　“派两个小女孩来，海军也好，人类也好，是疯了吗！”
　　周围的鱼人们哄笑之声不断，地上躺着的阿龙都不由的露出一个放肆的笑容，全场只有严肃的甚平和泰格还能保持脸上表情的纹丝不动。
　　毕竟甚平那个死鱼眼似乎也没怎么变过，倒是泰格，看着凰和伊莲，眼中也不知道是失望还是叹息的说道。
　　“好了，别笑了，两个小姑娘，你们之中可能有人是恶魔果实能力者，所以才会被派来进行这种该死的任务，我不会对你们出手的，但是你们怎么来的就怎么回去好了，我没空和小孩子玩海军海贼的游戏。”
　　哪怕是泰格，虽然态度上没有对两个小姑娘的嘲笑，但是心里其实也轻视着凰和伊莲，毕竟确实，到来的只是两个看起来才十几岁的女孩，哪怕是海军或者能力者又如何。
　　泰格根本没有任何想要和这种对手战斗的意思，一旁的甚平直直的盯着凰，他仿佛能感觉到凰身上若有若无的危险气息，但甚平不敢确认自己的想法。
　　毕竟面前的真的就是两个小女孩，虽然有种若有若无的危险感，但是要甚平提防甚至出手对付这两个孩子，甚平自认还没丢人到这个地步。
　　而对于太阳海贼团的轻视，凰则是一脸笑意的看着，仿佛并不为哄笑而生气，靠着她背后的伊莲则是有些兴奋的和凰说。
　　“凰，我说了，他很有英雄气概，这一见面果然不出所料吧，就是这样他也愿意尊重我们。”
　　“我只觉得是你的滤镜太厚了少女，其实泰格先生也不太想和我们过招不是吗。”
　　“毕竟我们还年轻。”
　　“嗯，这点倒确实，我们太年轻了，在哪里都得不到信任，所以……”
　　“所以手上见真招吧！”
　　“好。”
　　两个少女简短的对话并没有遮掩，四周的太阳海贼团的鱼人们都能听到一个大概，对于两个女孩听起来很装逼的对话。
　　周围的鱼人们心中毫无波动，甚至十分想笑，实在是因为眼前不过是两个小女孩，又能干什么呢。
　　这一次凰和伊莲太阳海贼团的鱼人们笑出声的机会，只听到一声巨大的崩裂声，然后两个女孩的身影同时从众鱼人的面前消失了。
　　这一次第一个反应过来的人是泰格，因为这招对于他太熟悉了，在玛丽乔亚之上，面对CP0时那鬼魅的速度。
　　“注意，这是六式！”
　　说着泰格似乎捕捉到了消失的某个女孩的身影，双手交叉在自己的面前，随后就是一声惨叫与两声肉体碰撞声响起。
　　惨叫的是站在伊莲前方的一位鱼人船员，此刻它已经飞到了半空中，而他原本站着的地方此刻站着双手持带鞘长剑的伊莲。
　　那两声肉体碰撞声中的一声，就是伊莲的带鞘长剑抽在那飞起来的鱼人船员身上的声音，而另一声自然是凰这边交手的声音了。
　　此刻凰的攻击并不是被泰格挡住的，而是一只胖胖的蓝色手臂伸出在泰格身前架住了笔直踢出的一脚，洁白的低跟运动鞋踢在那蓝色鱼鳞手臂上，竟然隐隐间有一些气体升腾。
　　那纤细洁白的长腿一看就知道是凰的右腿，挡住她攻击的也不是早就伸出手的泰格，而是站在一旁的甚平。
　　这位一直死鱼眼待在泰格身边的蓝胖鱼人，竟然能捕捉到使用剃的凰的身影挡住了这一脚，当然刚刚试探泰格发现甚平实力不一般的凰倒是并不惊讶。
　　只是带着些疑惑的在甚平和泰格之间看了看，问出了一个疑惑。
　　“到底是为了掩饰泰格先生的实力，还是掩饰他的伤势呢，这位蓝胖胖的鱼人先生已经是第二次挡住我的攻击了呢。”
　　当两位少女的攻击结束，众多鱼人们才反应过来，被打飞的鱼人已经被打入了大海中，船边的鱼人同伴们赶紧跳下水去捞。
　　而凰和伊莲身边的鱼人慌忙的开始退后躲开两人，仿佛害怕极了。
　　原本的哄笑也停止了，鱼人们带着惊吓的目光看着两个少女，突然意识到了，自己等人是不是太看清别人了，怎么说也是海军啊。
　　不过之前太阳海贼团的鱼人们碾压了那位少将的海军们，对海军的警惕性已经降低了，两个海军少女确实很难引起重视。
　　当然轻视就要吃轻视的苦，被打飞一人，还被差别被人在面前攻击老大，这让鱼人们一下子明白了眼前两位少女的实力，决不可轻视。
　　甚平对于凰的疑问并没有直接回答，他只是微微转头看着对方腿收回后，带着些肿胀和伤痕已经受伤的右手，也是心中一沉。
　　他到底也是轻视了凰，第一时间竟然没有用全力阻挡，结果这一脚竟然就让右脚受伤了。
　　这位鱼人马上收回右手，然后以左手为前，右手收到腰间，双腿一沉摆出一个空手道架势后，大喝一声挡在凰和泰格之间，死鱼眼中带着满满警惕的说。
　　“哈！小姑娘，怎么可能让你这么简单就与主帅交手呢，就和我甚平先较量一二吧，泰格老大，你就观战就好，看看这个小姑娘的水平。”
　　甚平这段话仿佛是在说泰格比他厉害许多，但是其中保护泰格的意思已经藏不住了，很明显泰格此时一定是不便出手，不然甚平都已经受伤了为什么还要硬是顶上来呢。
　　凰很简单就能听出甚平话语里的潜台词是让泰格往后退，毕竟甚平受伤这件事，凰很明确的感觉到了，她很奇怪为什么甚平要这么做。
　　泰格不至于虚弱成那样吧，需要受伤的甚平来强撑着保护，但是周围鱼人们的高呼，让凰明白了甚平的意思。
　　“对啊，泰格老大，你不用出手，就让我们来对付这两个不知天高地厚的小姑娘吧。”
　　“哼哼，不过是乘我们不注意而已，真以为自己能和泰格老大交手吗，别自以为是了。”
　　“不要怪我们以多欺少，毕竟你们两个小姑娘偷袭在先，给我上抓住这两个小姑娘。”
　　这下凰明白了甚平说那些话的原因，这位蓝胖胖鱼人果然不像长得那么憨厚，这是很明显的保持士气的一种方法，此刻的泰格与凰战斗说不定会露怯乃至是落入下风。
　　那样的话还不如让受伤的甚平继续挡着，虽然无法迷惑凰这样的高手，但是也能让手下的小弟们保持信心，这确实是一种方法。
　　不过坏处就是会让凰确信了此刻泰格的身体情况绝对不行，不然他不至于会就这样让甚平顶在前面。
　　但是就这这个时候，一个声音响起阻止了在场众人的行为：“停止你们的行为吧，喂，小姑娘，我必须得承认，我是小看你们两个了，看来你们两个的实力其实超越了船上的大多数人了，但是就如同我一开始说的，我们太阳海贼团是不会欺负弱小者的，你们首先是女性，然后还是年纪轻轻的孩子，我们绝对不会做以多欺少的恶行，来，我们来单挑，就让我来做你的对手！”
　　泰格的话一出，震惊了在场的众人，首先是鱼人海贼团的众人，他们没想到泰格这时候竟然会说放弃围殴的机会，选择与凰赌斗，但是正是这样光辉的话语，让周围的鱼人们震惊之中心里不由的出现敬佩之意。
　　这就是他们的老大费舍尔·泰格，多么的有英雄气概的男人，想到这里太阳海贼团的船员之中有些人仿佛要留下热泪了。
　　当然一旁的甚平，却不感觉感动，他脸色一变，还是果断的挡在泰格的面前说。
　　“那老泰格大，就让我做这个小姑娘的对手吧，就如同之前答应的，我会挡住想挑战我的主将的对手的，我也不能食言啊。”
　　看着甚平坚持的样子，泰格不由得的有些感动，他知道甚平是在场唯一知道自己身体状况的人，他此刻毫不犹豫的挡在自己面前，想必还是不愿自己出丑吧。
　　而有了甚平这个例子，其他的鱼人们也是自告奋勇要与凰和伊莲赌斗。
　　一时间众船员再次把船长护在了身后。
　　泰格不由的露出一个笑容说：“你们这些家伙啊，好吧，那就让我压箱底吧，看看这两个小姑娘有什么手段！”
　　虽然是这么说的，但是泰格也可以看出凰的实力，甚平未必可以战胜她，如果甚平被凰打败能挡住凰的就只有泰格了。
　　这么想着，泰格却也还是有些放松的地方，还好这两个小姑娘看起来没什么杀意，这一次的赌斗，如果输了，自己的旅程就会在这里就终止吗。
　　仿佛是有些感叹的泰格有些严肃的看着眼前的两个小姑娘，似乎是等着对方的再一次出手，他不会逃跑的，也不会在这里折戟沉沙，泰格值得他还有什么事情没做呢。
　　但这时候，凰低着头，慢慢的收回了原本摆出的架势，然后一转身，抓起正崇拜的看着泰格的伊莲，直接施展月步从太阳海贼船上逃离了。
　　突然的离开让太阳海贼团的众鱼人们愣住了，对方这是什么意思啊。
　　一旁原本想仰卧起坐的阿龙看到两人的逃跑，一下子没挺住晕过去了。
　　甚平看着凰离开的背影也是完全不知道发生了什么。
　　严肃的泰格此刻也是难得的露出了一个傻了的表情摸了摸头的问：“这是，她们怎么就这样离开了？”


第208章 克尔拉
　　“喂，凰，怎么就这么走了，我原本以为可以交手的呢。”坐在巨大的凤凰背上，伊莲有些遗憾的说道。
　　这让她身下的凰不禁疑惑的问道：“你这小妮子，明明是你对泰格有好感，甚至让我在追捕中最好不要伤害他的，现在我放弃追捕你还挺有意见的？”
　　“这一次不只是个试探吗？我还想试试看鱼人族的实力呢，毕竟鱼人族是有特殊的体术对吧。”
　　伊莲则是微微扶住腰间的剑柄说道，她们这次不就是来试试看太阳海贼团的水平的吗，为什么要突然离开呢。
　　毕竟作为放纵太阳海贼团想法的伊莲都觉得在敌人面前离开对军心不太好，幸好只有两人在现场，回去就说经历了大战就是了。
　　而对于伊莲的这个问题，凰停顿片刻说道：“泰格的状态并不好，尤其是他的身体，只能说是一团糟，刚刚那种情况边，我又很大的概率能擒获他，尤其是他们不了解我们的实力，而我已经看出了泰格的实力的情况下。”
　　听到凰的回答，伊莲更奇怪了：“那不是正和你的意思，你这一次想做的不就是追捕泰格，抓住他，此刻有机会为什么不出手，是哪个蓝色的胖鱼人的震慑？”
　　但伊莲的问题让凰摇了摇头，看来是并非如此，看到凰的意思，伊莲微微低头看着她的微微摇摆的风头，奇怪她到底是什么意思。
　　凰似乎也没有隐瞒的意思，于是直接说道：“倒不是那个名叫甚平的鱼人的缘故，我能感觉到他的实力非凡，但刚刚的一个对碰中应该还是我有些优势的，如果不下海，陆地上甚平未必是我的对手。”
　　“那到底是什么缘故，让你收手了，总不可能是你突然就不想打了吧。”凰的接连反驳，让伊莲确实摸不着头脑了，既然什么原因都不是，凰就是为了好玩耍一下大家不成。
　　“当然是有缘故的，泰格的船上有个女孩。”
　　“有个女孩？”伊莲的语气中有些疑惑，泰格船上哪里来的女孩。
　　凰接着解释起了自己为何停手：“是的，有个人类女孩在泰格船上，如果我的感知没问题，应该是一个人类小女孩，不过我没有发现其他的奇怪的地方，似乎就是个普通的小女孩，身上似乎还印着他们那些鱼人身上的太阳标志，可能是这艘船上的船员。”
　　“一个人类小女孩的船员？太阳海贼团不是纯鱼人族海贼团吗，而且看刚刚鱼人们对人类的态度，也不算是友好吧，他们会收留人类做船员吗？”
　　虽然刚刚太阳海贼团的鱼人们对两位少女也不算是恶语相向，但从言谈举止之中也能看出对人类的不喜，凰她们也是可以理解对方对人类的仇恨。
　　故而这时候突然发现一个疑似太阳海贼团船员的人类小女孩确实有些吃惊。
　　伊莲的提问，让凰沉默片刻，然后说出了自己的猜想：“泰格算是个英雄，他看起来并没有太多的种族上的偏见，但是要让人类做太阳海贼团的船员，想必是有其他原因的。”
　　说到这里的凰不由的想到了另外三个小姑娘，眼睛微微闭上然后睁开继续说：“根据泰格拯救奴隶的英雄的称号，那个小姑娘大概率可能是个奴隶，不然泰格他们也不会接纳才是。”
　　说到这里的凰和伊莲已经到达了自家的军舰上空，66号军舰都停下等着长官上船了，但凰还在空中盘旋，似乎没有下降的意思。
　　看来两人还有些话要说，伊莲听到这里有些惊讶的说：“是和那三个小姑娘一样，托付护送的奴隶吗？”
　　凰早与伊莲和琉灵通气过汉库克三姐妹的身份问题，毕竟护送路上凰总有事情要做，也得靠其他人遮掩一番，伊莲和琉灵不只是信的过去对奴隶也没有异心，适合知道这些，所以此刻一提到这一茬，伊莲不由的就想起了三姐妹。
　　“看情况应该是的。”凰随意的回答道，但是一提到三姐妹，凰心中不由的就产生愧疚之情，只能希望她们能忘记一切，在自己的家乡好好生活了。
　　当然也正是这份愧疚，加上对奴隶的同情，让凰不自觉的就决定放弃了这场战斗，带着伊莲离开了太阳海贼团的船。
　　此刻伊莲看着凰带着火红色绒羽的背部说：“那就是我们要等太阳海贼团把那个小女孩送回去再出手吗？”
　　“我是这么想的，你又怎么觉得呢。”凰毫不避讳的说道。
　　伊莲此刻又体现出了那份更注重大局的稳重感说：“我的意见自然是希望泰格先生他们能好好完成他们的任务，也对这样正义的事业包含同情，但是我担心的是你久久不出手，会不会对你的声望与这次任务有什么影响，毕竟CP那边已经被你逼得拿出不少好处了，任务方面想必他们也好逼迫你的。”
　　“走一步看一步吧，反正鱼人在海上本身就不好对付，就把战报夸张点吧，CP的催促我会顶着的，我没办法在奴隶面前去抓他们的英雄。”
　　凰带着复杂的情绪如此说道，同时她的身体开始下落，看来是打算把话题终结在这里了。
　　而伊莲则是不置可否的说：“虽然我喜欢你的这种做法，但是按照一般人的视角来看，这应该算是一种伪善吧，毕竟你终究吧泰格作为抓捕目标。”
　　“我只是保持底线罢了，伪善什么的，我不在乎，我只是想达成我所期望的就行了。”
　　说完两人都降落在了甲板上，同时伊莲直接进入了戏精状态，说自己经历一场恶战累的不行睡觉去了，凰也是低着头不太有精神的样子离开了。
　　这让原本想问问情况的士兵与工匠都不再言语，看来这次试探只能算是中规中矩吧，两人没有损伤但对太阳海贼团也没有任何的形容，看来敌人很强大。
　　与此同时在凰和伊莲突然离开后的太阳海贼团的船上。
　　泰格等鱼人们聚集在船尾原本正要与凰她们两个车轮战的，却没想到，两人就这样走了，完全不知道是发生什么的泰格，突然脸色一变的下命令道。
　　“快逃走，可能又是什么新式的武器，或者军舰来袭了，两个小姑娘怕被波及了所以逃走，我们也快点散开。”
　　在泰格的提醒之下，周围的鱼人仿佛是明白了什么的散做一团，一个个去赶紧驾驶船只离开，泰格和甚平则是抱起还在躺尸的阿龙与小八，与阿拉丁先前往甲板下的船医室去。
　　不只是带着两个伤员去那里躲着，更是如果新的武器或军舰把船击沉了，那里还有一个要保护的人呢。
　　随着三人带着两伤员来到医务室，就看到了坐在医务室内，刚刚与阿拉丁一起留守的一个黄发的人类小姑娘。
　　此刻她正襟危坐的坐在椅子上，双手就按在自己的膝盖上，显得有些紧张，是不是的眼神飘向门口，看到泰格他们的到来，不由的露出一个真切的笑容，紧张感也不自觉的消失了几分。
　　而泰格看到坐在这里的女孩不由的松了口气，同时把小八和阿龙安置在床上，走到小女孩面前，蹲下拍了拍小女孩的头，带着严肃的说。
　　“克尔拉，等下我们这里可能会有些响动或者混乱，你不要怕，等下要么就抓住我，要么就抓住甚平，如果待会要下水，你记得不要呼吸，憋一口气，死死的抓住我们，我们也会抓住你的，不要慌张，不要害怕好吗？”
　　听着泰格的问题，原本展现笑颜的克尔拉脸上的表情不由的绷起，一个如同机械的笑容不由的出现，她点了点头，表示自己明白了同时带着些疑问的说：“是那些坏人又来了吗？泰格我不想回到那里了……”
　　看着虽然害怕但脸上为了掩盖而重新换上的机械笑容，泰格不由的有些心酸，他马上摇了摇头说：“放心，你不会在回到那个地方了，我答应过要把你送回去的一定会办到的。”
　　这份生离死别之中的约定，让一旁的甚平也是不由的动容，他看着泰格和克尔拉，想着等下如何带着两人离开，同时又看着还没有恢复意识的小八与无法动弹的阿龙，不得不感叹这一次的危机，还是太小看人类了。
　　但是这份感人的场面之后，紧张的气氛维持了很久，直到阿龙和小八都从昏迷中苏醒了，原以为的袭击都没有到来。
　　这让医务室里的几人都愣住了，随后一个鱼人小弟打开了医务室大门报告道。
　　“泰格老大，我们已经彻底甩掉海军的军舰了，应该是已经安全了，对方没有追上来。”
　　听到这个报告，泰格与甚平都愣住了。
　　这是什么意思，怎么什么都没发生啊，没发生那两个海军少女为什么要离开，自己等人这么紧张不就是害怕两人的离开是为了使用武器吗。
　　因为有伤员还有人类小女孩的原因，泰格是不能直接决定跳水求生的，这才出现了来医务室郑重十分的画面。
　　结果这感人过后，你告诉我，其实就是唬人的事情，并没有什么奇怪的事情发生，这不纯纯的耍人玩吗？
　　那两个小姑娘到底是为什么离开，一下子成为了泰格与甚平心中最大的疑惑。


第209章 催促
　　“你现在应该果断的进行行动，而不是在这里修整！”伟大航路上的某个海军港口处，几个穿着西装的人正跟着一个穿着海军正义披风的少女急切的逼问道。
　　而海军少女半捂耳朵，一脸不爽的说：“好了好了，我不是解释过了吗，我抓了，没打赢，在海上鱼人族有巨大的优势，还需要我多说吗？”
　　这位少女听话语就知道是因为克尔拉而决定摸鱼的凰，她身后跟着的这一大群穿西装的人倒也是特征突出，正是CP的特工们。
　　上一次凰第一次与太阳海贼团碰面后，就回到了最近的海军支部进行修整，但在补充资源后久久的没有出港，这让世界政府这边派CP的人过来催促了。
　　不过这个情况确实帮凰确认了一个心里的想法，这次任务的等级或许比凰以为的高级任务外还有些猫腻存在。
　　这次事件中，CP这群为了天龙人而成立的特务组织，在之前被凰压得喘不过来气，这一次又跑过来催命似的催。
　　但CP始终不自己出手，按照道理来说CP也是有着执法权的机构，但他们似乎不急于对付泰格，而是急于让凰去对付泰格。
　　仿佛是有什么特殊的命令一样，难道是要凰尽快完成任务的这段话里，重点不只是“尽快”和“完成任务”甚至还包括凰吗。
　　想到这里的凰似乎明白了什么，这次事件看来不只是一个对凰的考验，似乎还有些针对凰的意思。
　　是想看看自己会在这次事件中怎么做吗？那也不需要框定自己在这次任务里的做法吧，还要派人来催。
　　这种催促方式其实都算是独特了，因为世界政府以往的催促能打个电话就不错了，这一次还派人来，肯定是有什么别的想法。
　　凰如此想着，思绪不由的开始寻思世界政府到底什么意思，要说考验，凰也能看出来是考验她能否信任，但是这样急着催促，明显是想让凰早点和泰格起冲突。
　　但是世界政府也不知道凰对泰格的恻隐之心很严重吧，两个人也不是好朋友，至于赶着两人死战一场吗。
　　这其中肯定有原因，这个原因也是纠结着凰抓捕泰格而会达成的，所以才这么急。
　　但是世界政府的急躁，让凰也是不由的揣测起什么原因，当然只靠想也是没有情报一知半解的，看对方的急切样子也只能想到凰早些抓了泰格对世界政府有什么好处。
　　这个好处是什么，凰想不出来，虽然说抓捕泰格是最高级别的任务，但是凰倒不是质疑世界政府对那位鱼人英雄巨大的杀意。
　　而是怀疑世界政府为什么非要自己干，真的那么急就让CP特务去暗杀啊，暗杀不比追捕快一百倍，CP的特务们不只是精于此道而且情报能力也好。
　　甚至据凰所知CP里还有CP0这批实力基本上不错的强大暗杀者们。
　　这就体现出这件事非要让凰作为执行人肯定是有什么猫腻的。
　　当然心中所想，凰不能表现出来，她只能先和CP解释一下，其他的事情慢慢想想再说。
　　而CP特工们对于凰的解释自然是不接受的，作为催促者，他们这一次这是为了让凰出动的，不管凰的理由是什么。
　　“凰大校，鱼人们绝非无法战胜，你又世界政府的鼎力相助，情报，科技都给你了，这时候你说无法战胜，我们无法接受这种话。”
　　CP的特工先是指责凰这种消极认为鱼人无法战胜的话语，然后又开始针对凰的不去追踪再基地带着的情况进行批评。
　　“而且，不管是否能战胜，作为任务执行人，你也应该去追踪，去追赶，找一个能打过的时候，鱼人们总要上岸补充补给的，他们想做海贼肯定是有什么诉求，你只要跟着才能找到机会出手，你现在待在这个基地，是在等什么。”
　　而对于对方尖锐的指责，凰早已想好了另一套说辞：“我呆在这个海军基地，当然是有原因的，首先是那一次大战，太阳海贼团把我们甩开后我们暂时丢弃了目标，加上一路追捕，补给总会有缺少的，自然要回来补给，而回来补给后，再次追捕我也在等情报啊，总不可能没情报我出航做一个无头苍蝇吧。”
　　这番解释是凰基于近几日她故意不和CP联系，而CP也没有主动给她**报而想出来的借口，反正我不出门总是有理由的，都要怪你们不给情报。
　　这一说起情报问题CP的特工们也是麻了，上一次和凰的战斗后，太阳海贼团自然要小心起来，这一小心，不久没了行踪，鱼人们在海上怎么找，更何况太阳海贼团不进行劫掠的行业传统，自然信息全无。
　　一抹眼全黑的CP组织倒也不好说凰这种不见兔子不撒鹰的态度有什么问题，反正凰只要要死不想白跑一趟总有说的。
　　听到凰的狡辩，CP的特工们沉默了，然后说其中的一位看着是领头的人物站出来和凰商量道。
　　“好，既然凰大校是因为情报问题，这样吧，我们这边确实暂时没收到太阳海贼团的消息，但是我们迟早会找到的，鱼人们也不可能走回头路，再去香波地群岛，加上伟大航路特殊的航道，他们只可能一条道走到黑的，所以凰大校，你先沿着这条航线航行这样我们得到情报后你的出发总会近一些吧。”
　　CP似乎也明白了，凰属于那种硬的不行要软的的人，所以说话之中突然带上了几分商量的语气。
　　这些CP平时仗着作为特殊机关其实在海军面前装的不行，但是此刻凰手上有着极高级别的任务时，他们也只得软下来了。
　　对于这样的CP特务们，凰露出一个和善的笑容道：“那也行，反正我也是打算要出航了，而且你们都说到这个程度了，我不出航确实也对不住你们的样子，那我就去找人开船了，你们也不用急。”
　　简单的应付，也让那些CP特工们舒缓了口气，看来总算是让凰上路了。
　　而凰其实此时也确实决定要出发了，拖了几天时间，让凰也认识到了，其实这也的拖延也没什么用，还不如真的撵着太阳海贼团行动。
　　让太阳海贼团早些送那个小女孩离开，这也凰也好狠下心来，继续执行任务，毕竟凰心里早就做好准备了，她真的不至于到这个时刻了，还在为了让泰格多活几天而拖延。
　　说到底凰只有踩着泰格才能更进一步，已经没有其他选择了，毕竟凰都靠着这个任务坑了CP几次了，再不好好做，说不准真要出事了。
　　想到这里的凰也是脸上出现几丝认真，她接下来其实还是暂时没打算和太阳海贼团全面开战的，下一次如果有情报，凰其实希望能和泰格单独见面聊一聊。
　　但是想了想可能性也不大，但是她还是想试试，试着问问，这个鱼人英雄他的路是什么。


第210章 追赶
　　“凰，来电话了！”伊莲的声音从船中部一直传到船头处。
　　而站在船头的凰回过头，看着伊莲激动的样子，不由的有些感叹，自从遇到红发后，凰似乎就不喜欢站在桅杆上了。
　　她总是站在船头，看着破开风浪的船，若有所思。
　　想必是因为遇到红发后导致的对道路迷茫同时又开始找寻道路的原因，让凰开始多思考而少居高临下。
　　此时听到伊莲说来电话了，凰心里也是清楚这时候打电话的只有可能是一种人。
　　距离上一次被CP特工催着出发才过了两天，凰已经超过了之前遇到太阳海贼团的地方，此刻正在随着伟大航路的指针往双子岬的方向行驶。
　　反正在CP的嘴里泰格他们不敢回祥香波地群岛只能向双子岬颠倒山方向行进，凰虽然觉得有问题，但并不会去提问，反正凰本身是带着拖延时间的想法的。
　　不过此刻来电，应该就是CP那边的来电，这是又一次锁定太阳海贼团了，凰倒是不惊讶，毕竟CP的情报系统真的想找到一个人确实不会特别难。
　　此刻想到了这一茬的凰，慢慢走近了驾驶室，然后接过手下拿着的一个电话，一般不在工作情况下，凰会把除了那个直线联系战国的电话虫全部放在驾驶室里。
　　这样方便有电话可以及时接起来，毕竟凰手上要联系的电话虫不少，真全都贴身携带，那多不舒服。
　　当凰接起电话时，那边的声音是一如既往的沙哑，这让凰不由得想，不会一直和她电话联系的都是同一个人吧。
　　不知道凰在想什么的CP那边的声音不出所料的说起了太阳海贼团的事情。
　　“是海军凰大校吗？”
　　“是的。”
　　“请尽快前往XX海域，地点是XX·XX，那里一艘官方的奴隶船被袭击了，袭击者正是费舍尔·泰格一伙，请尽快前往捉拿。”
　　听到那边说出的海域，凰微微瞟了眼一旁的地图，而听到了地点的手下们也看过去，其中舵手很快的指向了所说的方向。
　　简单的对比了一下自己所在的距离和助手指的距离，凰有些惊讶的发现，这几天没去追太阳海贼团，这太阳海贼团竟然也没有逃出太远的距离。
　　从方位来说还是大半天就可以赶上的距离，原本凰还以为太阳海贼团会跑出一个很远的距离呢，这一看，难道是半路上被拖延了不成，怎么这么慢。
　　其实凰不知道太阳海贼团正在海上可以的追击奴隶船只或者袭击某些奴隶据点，所以一般来说会在一个地区兜兜转转收集一些情报再离开。
　　这样的话就会导致他们的速度很慢，凰也不知道这一茬，只能失望于泰格他们没有把握好机会，然后果断下命令赶上去。
　　这一次凰必须给泰格他们施加一些压力，这样他们才会想着赶紧把小女孩送回去，就像凰身上有要追捕泰格的压力，赶紧把汉库克三姐妹送走了。
　　逼的够紧，他们也会开始加快步伐的。
　　凰带着这样的想法命令军舰全速前进，随后正如她所料的。
　　不过大半天，凰就已经赶到了情报所说的海域，当然到的时候太阳海贼团早已经完成了目的。
　　凰只能看到一艘巨大的黑船停在海面上。
　　根据船只顶端挂着的世界政府旗帜就知道这应该就是情报里说的官方奴隶船。
　　其实根本不需要见闻色霸气查看，一如既往的破烂船只与船上不断冒出的烟雾，让凰很简单就可以判断出来这艘船已经被袭击完毕了。
　　甚至不需要想船上的人怎么样，凰上一次对付太阳海贼团简单，是靠着那个船底的电击科技，让鱼人们的海洋战优势消失，还有鱼人们因为有个小女孩在船上而无法逃走，才能看起来将太阳海贼团逼入绝境。
　　但是这艘黑船可没有黑科技，面对水下突袭而出的鱼人，首先是被打个措手不及，然后这种奴隶船上也没什么强者保护，多半是挡不住甚平乃至是受伤泰格的。
　　种种情况下，输了很正常，凰倒是没什么为这些奴隶贩子可惜的，她为什么要对奴隶贩子还要抱有可怜呢。
　　当然他们手里对太阳海贼团的情报还是很重要的。
　　凰让军舰慢慢靠上这艘运输奴隶的船只，随后带着士兵们上了船。
　　说起来众人也不是第一次看到这种捕奴船毕竟之前陪凰也巡逻过香波地群岛，这样的捕奴船还是挺常见的。
　　不过见过是见过，上船倒还真是第一次，这一上船，发现和眼睛见到的也没什么不一样的，各种大小的笼子坐落在甲板上，看着就挺恶趣味。
　　船体基本为黑色，似乎是用来表示身份的，而这一次船上没有和上次那样倒了一地的人。
　　凰一路没有犹豫的走到了船甲板最中间一个巨大的笼子前，看起来像是关巨人族的，此刻里面堆起着一个个人，身体叠在一起，仿佛是尸山一般。
　　但凰随意的一看就知道里面躺着的这么多人其实都没死，还能喘气，只是被打的昏迷或者重伤爬不起来，只能在笼子里苟延残喘。
　　而其中有些还有意识的人他们看到凰的到来还是很兴奋的，但是被打的完全起不来的他们自然说话的力气也是没有的，只能发出兴奋的哼几声。
　　微微闭眼，在凰的见闻色感应之中可以知道整艘船上所有人应该都在这个笼子里面了，反正船上的其他地方是没人了，最底下的甲板已经彻底进水，不过还好还有一层隔水层让船只不至于因为底部漏水而直接沉没。
　　简单的归类了笼子里面的人，有这些穿西装的应该是CP机构的，也有些穿着面罩和特殊黑色服装的应该是管奴隶的家伙，还有些穿着海军衣服的，不过没有军衔，可能是船组人员。
　　凰数了数大概三十来个人，没有死的，最严重的也就是残疾，看起来情况比上次好些，毕竟对方把这些人关笼子里，肯定就是有自己的想法的，真的很随意的杀人的话，没必要这么麻烦的把人丢笼子里。
　　看情况是改了行动准则吗？毕竟上一次袭击海军太阳海贼团是杀了人的，这一次却没杀，可能是改了行动目标或者准则。
　　不然对于最憎恨奴隶贩子这种人的太阳海贼团被解放的鱼人奴隶们是不可能忍住杀意的，肯定是团内出了新规矩。
　　这个不杀的举动，更是让凰产生了几分感叹与一些思索，太阳海贼团这也是正在不断的确认自己的路吗，竟然连这些奴隶贩子们也不杀。
　　凰一边想着，一边将笼子的大铁门一脚踢倒。
　　从被踹空出来的门口进入，凰扫视一圈，随后抓了个离得最近伤的最轻的船员。
　　一股五行相生之气打入他的体内，随后凰直接的问道：“袭击你们的鱼人往哪里去了，我赶时间快点。”
　　看到凰的态度，这位被抓起来的捕奴船船员有些震惊，来的不是友军吗，怎么这么不客气啊。
　　但是没有反抗之力的他只能虚弱的说：“那些鱼人抢了奴隶应该回去最近的国家或者陆地把奴隶们放走，它们还拿走了我们船上关于一些奴隶窝点的地图，肯定是别有所图，你是海军吧，快救我们啊。”
　　先说出情报再求救，这位船员已经很懂事了，但是凰随意的看了眼笼子里的伤员，没有会因为放置而死的人，基本上都还可以挺一挺。
　　既然如此，凰也不停留，将抓起来的伤员放下，然后露出一个和善的微笑带着些可怜的说。
　　“啊，当然，当然会救你们的，但我身上还有任务，要是让那些鱼人们跑了就不好了，待会其他救援就会来的，你们再等等。”
　　说着凰嫣然一笑卖了个萌离开了笼子，那个船员还陶醉于凰的美貌之中，一时间竟然不知道怎么回答就呆愣着想，她好美啊，这么美，肯定不会骗人的，我是遇到了仙子吧。
　　而在他想入非非时，凰已经离开了捕奴船，同时其他船员也收集了该收集的情报，众人都没有表示想救这捕奴船上的伤员们的意思就离开了。
　　奴隶贩子，没被打死关笼子里面已经不错了，没必要那么快的去救人，反正凰还有任务在身上呢，就交给其他的同僚吧。
　　随后凰的船从捕奴船旁边驶离，向着地图上最近的陆地而去。

第211章 又一次见面
　　奴隶窝点，大海上最黑暗的地方，哪怕是所谓的黑色地带亦或是海贼船也比不上这里的黑暗。
　　在这里人对人的迫害才能淋漓尽致的体现，因为在奴隶贩子与其狗腿子们的眼里，奴隶们并不算人，所以他们可以肆无忌惮折磨这些不知道从哪里来的人们。
　　本身完全的地位差距就导致了可怕的暴行，这暴行还有着世界政府的袒护，目前所有的奴隶贩卖都与天龙人有直接关系。
　　为了服侍这些世界贵族，必须要一些没有任何人权可以随意使唤的家伙，所以这个早已被废除的世界上最黑暗的制度奴隶制度还是在大海上存在着。
　　并且是合规合法的存在着。
　　奴隶窝点正是因此诞生的，真正的无法管辖的法外之地，由CP和世界政府的人员直接管理。
　　当然CP只负责保护工作，努力管理人员则是世界政府外包的，这算是比较正常的情况，政府其实很多活都是外包的。
　　但是在这种地方，进行外包，外包人员的素质也可想而知，基本上不是二代就是一些当地的恶霸。
　　世界政府用一种招安的方式让他们加入奴隶贸易，既可以帮着抓奴隶，奴隶跑了也更好抓回来，而恶霸们被招安后也会收敛起来去折磨奴隶们，而减少了外界看起来的犯罪率。
　　似乎是一种很好的方法……才有鬼了。
　　本身奴隶制这种古老制度出现是在那些劳动力生产力低下的年代，掠夺与战争不断，战败者就会沦为奴隶，以弥补劳动力。
　　但是随着时代的进步，八百年后的今天，当整片大海已经几乎趋近和平，贸易通畅，各国之间的战事慢慢消弭，加上有大海可以随意好事者去放肆。
　　奴隶制这种落后残忍的制度也随着慢慢消失，虽然现在还是比较落后的君主封建制度，但是奴隶这种东西作为制度已经消失了。
　　但偏偏会有例外，天龙人们需要奴隶，所以这个制度留了下来，但没了战争奴隶从哪里来，当然就算抓捕那些自己治下的百姓们。
　　而这些恶霸们的工作当然就还有抓捕奴隶包含其中，这简直是时代的巨大倒退，无辜者变为奴隶，这比起远古时期的奴隶制有过之而无不及。
　　毕竟是这个时代最落后的东西，任何人看了或许都会在感叹中怒火中烧。
　　这个奴隶窝点，是位于伟大航路中心航道上的一座小岛上建立的窝点，负责区域囊括周围数个国家，责任就是监管从这些国家抓来的奴隶，也作为捕奴船的临时停靠点。
　　一般的捕奴船不会停靠在普通的港口，如果停下也不会是补给，而是捕奴，所以黑船的靠近就能将平民老百姓们吓的魂飞魄散，纷纷躲回家里。
　　这些黑船往往是绝望的象征，带走一个个家庭的希望，毕竟是高级的法律保护的人贩子。
　　黑船比起一般的人贩子，最大的区别除了合法性上就是挑选和大规模捕捉，一个挑选是因为黑船的奴隶要提供给天龙人们自然要好好挑选有特点的家伙。
　　另一个大范围捕捉技术因为合法的原因这些捕奴船们可以直接光天化日大范围的抓奴隶，可以说是无法无天了。
　　所以这种奴隶窝点除了人贩子和捕奴船不会有人愿意来的。
　　毕竟这是个以哀嚎声，鞭打声，燃烧声为主旋律，黑色的墙壁，红色的火焰，灰色的烟雾为幕布的禁地。
　　但在今天，熟悉的鞭打声消失了，哀嚎声依旧，只是比起平常轻棉与麻木的哀嚎声，这次的哀嚎声显的中气十足。
　　而原本作为绝望的黑色围墙上满是破洞，还有些墙上的破洞里嵌着人的身体，摇曳的火光中可以看到硬石板铺着的地上横七竖八的躺着一个个人。
　　仔细看这些人的装束，似乎不是奴隶们啊，一个个要么穿着干净整洁或者穿的凶狠怪异，比起奴隶们更像是管理奴隶的人吧。
　　没错，这些被打倒的家伙们正是原本管理奴隶的当地恶霸或者世界政府成员，此刻只能要么昏厥，要么痛苦的倒在地上，一个个都失去了反抗能力。
　　这是有人在捣毁这个奴隶窝点吗，简直不可思议，倒不是说这种奴隶窝点会有什么强者庇护哦，基本上都是些杂七杂八的小鱼小虾，谈不上所谓的强者。
　　捣毁奴隶窝点的不可思议之处，是在于背后的因素，之前讲过奴隶窝点的存在是因为天龙人需要奴隶，也就是说这种奴隶窝点里面的奴隶都是要提供给天龙人的。
　　那奴隶窝点就是受天龙人以及世界政府保护的，公开捣毁奴隶窝点，基本上就等同于袭击世界政府了吧，这是平常海上小打小闹的海贼们完全不敢做的。
　　哪怕是伟大航路上强大的海贼们敢打一打世界政府的秋风都算是胆大包天了，直接和世界政府对峙，这是怎样不怕死的一群人呢。
　　答案就是：那不是一群人，而是一群鱼人！
　　随着倒在地上的家伙们作为线索一直到一阵吵闹的奴隶窝点深处。
　　此刻在笼子里面的奴隶们已经被放了出来，这些饿着肚子甚至是枯瘦的奴隶们此刻却很有精神的跟在一群鱼人身旁。
　　在鱼人之间，最后剩下的这个奴隶窝点里的负责人跪倒在地，那是一个穿着黑色西装看起来像是公务员的男人，痛哭着跪倒在地，他的旁边两个强壮的大汉此刻翻了白眼口吐白沫的摔到在地。
　　看起来是他的保镖被打倒了，而在这个跪倒的男人面前的，是一名红色皮肤的高大鱼人，不比多说自然是费舍尔·泰格。
　　没想到他已经在那种风头下了，还敢袭击奴隶窝点，或者说正是因为他已经在那种风头中了才能完全不怕的做出这种选择吧。
　　泰格看着刚刚还嚣张的表示很快支援来了不会放过任何奴隶的负责人，有些无语。
　　不过他无语了，其他鱼人却是有话说，奴隶们也有话说，首先是阿龙，这个纯种族主义者，刚刚也被人类们对奴隶的手段吓到了。
　　侮辱，鞭打，烙铁以及可怕的劳动，这些人类明明对自己的同类都能做出如此可怕的举动，尤其是阿龙笑着踢开一个铁笼子却看到里面已经饿的肚子都凹陷下去的奴隶们，一瞬间他笑不出来了。
　　这位纯粹的种族主义者，也在此刻为人类的残忍而动容了，比起上次那艘捕奴船，这一次在奴隶窝点里面的黑暗更加深邃。
　　毕竟捕奴船上的是要带给天龙人的，而奴隶窝点里面的就要看造化了。
　　一路上的鱼人们能看到快饿死就躺在笼子里等死的孩子，也能看见挂在木桩上都晒成人干也不取下来的尸体，还有些肮脏无光的角落丢着一具浑身污秽不知是死是活的人类女性的身体。
　　其他的例如身上伤口都溃烂长出蛆来的人，被打的看不出来人形的人，已经丧失了智力眼神毫无光彩的人，他们这些活着还不如死去的躯壳，就是由这些人类造成的。
　　到底是多么恶毒的心思能让人类对自己的同类们做出如此的行为。
　　阿龙此刻注意到了人类的残暴，他在心中对人类的隔阂更深了几分，他绝对对付这样残暴的种族必须让自己也更加残暴起来才行。
　　甚平却看着旁边可怜的奴隶们，一双死鱼眼中透露出了几分同情同时心里不禁想着，为什么各个种族里面都有如此的可怜之人，到底如何才能拯救他们呢。
　　两人在此刻的心理活动或许已经注定日后所走之路的不同
　　而他们的老大泰格似乎并没有因为奴隶的情况产生太多的情绪变化，倒不是因为他的心多么冷酷，因为泰格的眼中并不是冷漠，而是习惯，这种场景对于他来说仿佛是习惯了一般，明明其他鱼人看到这种场景都是展现出了各种不同的情绪的。
　　随着那人不断的磕头下拜，泰格却是很直接的问道：“你的求饶也是为了活命吧，那你有答应过其他人在你面前的求饶吗，你现在还敢抬起头看看这些奴隶们吗？”
　　泰格的话语分不清楚是什么意思，但是在眼前那奴隶窝点的负责人听来似乎是泰格要杀了他一般，他完全不敢去看周围那些恨不得生吞活剥他的奴隶们，只敢一个劲的磕头求饶。
　　而泰格看着这样的他不由的摇了摇头随后转过身，似乎并不想取他的性命就打算离开了。
　　一旁的鱼人们也知道泰格的意思一般，一起转过身，这让周围愤怒的奴隶们一时间不知道如何是好，其中一个奴隶走到泰格的身边问道。
　　“恩，恩人，你为什么不杀了他，明明他是个恶人啊。”
　　仿佛是询问，但其实内里却是有责怪的意思，泰格却是看向那个奴隶，眼神中带着坚定的说。
　　“我不会杀人的，我的手下们也不会杀人的，因为我和这些刽子手是不同的，我只是为了救人而来，如果你们要杀了他，就随便你们，那对于你们来说是复仇，我已经救了你们了，你们是自由的，你们想干什么都随便你们。”
　　泰格说着转身离开，他之前立个规矩，太阳海贼团不在杀人，所以哪怕面对这些穷凶极恶的人贩子，泰格也不会主动去杀死他们。
　　因为泰格要证明自己的不同，同时也要用自己为鱼人洗清一切扣在身上的黑锅，他不会以杀人去报复伤害自己的人，那只不过是杀戮的延续罢了。
　　泰格的眼中满是坚定的离开了，至于身后那些奴隶们是否会撕碎那个负责人与他无关，就如同上次在玛丽乔亚，泰格打开了奴隶的枷锁，接下来他们想做什么是他们的选择，不管是逃跑还是复仇，他都给他们机会。
　　随着泰格如此坚定的想着，他的眼前突然有一个身影挡住了他们的去路。
　　熟悉的人，熟悉的身影，还有那熟悉的声音。
　　“泰格先生，又一次的见面，你好啊，不知道这一次您能否给我一个机会，与您个人一对一的单独聊聊呢。”
　　突然出现的人正是上次袭击太阳海贼团的海军大校凰，而比起她的出现，她突然邀约直接让泰格愣住了。
　　这个小姑娘到底是怎么回事？


第212章 问题
　　“和我聊一聊，喂，小姑娘你不是海军吗，之前还口口声声要抓我的也是你吧。”泰格看着眼前的凰，不由的扫视四周似乎是确认是否有埋伏。
　　甚平与阿龙两个鱼人挡在甚平的面前，一个举起长刀，一个摆出架势，看起来他们两个是不会让凰接近泰格的。
　　而泰格四处张望确认这里没有任何能埋伏的地方后，微微放心转过头看向前方的凰，心中不由的奇怪与疑惑压抑不住了。
　　他推开了身前的甚平与阿龙，挥挥手让两人停下劝说的意思，他走出保护，直视眼前的凰。
　　凰的身高一直都处于娇小状态，与一米七的伊莲站一起都显得矮了半个头，更何况是两米多的泰格。
　　泰格需要低下头才能与这个小姑娘对视，但即便如此，泰格却也明白小姑娘的实力不可小觑，至少上一次就表现出了比甚平还要强的实力。
　　但是比起实力，泰格更想知道的是，这个小姑娘到底想干什么，上一次见面先是说任务在身要抓泰格，结果之后又突然撤走。
　　这一次又找上门来要和泰格聊一聊，不管怎么想，这个情况也不太对，凰作为海军的作为确实让人琢磨不透，毕竟竟然对泰格这种通缉犯几次留手。
　　对于泰格来说这还真是少见，再加上这次的约谈，泰格比起对海军身份的担忧与对凰实力的警惕，心中对这个女孩在想什么的好奇慢慢占据了更多的想法。
　　她到底在想什么，怎么现在会特意来找自己聊这些有的没的，泰格有些忍不住想答应凰的条件的想法，但是思考再三，泰格还是先提出凰为何一直不出手抓人这个重要问题。
　　这个问题不只是泰格的疑惑，也是鱼人们的疑惑，如果凰能解答，说不定也能稍微的缓解太阳海贼团因为她而产生的紧张气氛。
　　凰对于泰格的问题，则是表现出了几分扭捏，因为这个妮子这次到来其实又是抛弃了手下们，打着先试探情况的借口来的。
　　这一次凰自己也没想好要和泰格说什么，她只是兴趣使然，加上刚刚泰格的正义发言，让她忍不住站了出来想和泰格聊一聊。
　　但仔细想来，凰发现自己的行为确实显得极其的幼稚，就如同小孩子一般，想到一茬就走出来了，但她似乎也没做好与泰格聊天的准备。
　　现在被泰格问道，怎么做出与身份完全不搭的行为时，凰一时间也有些语塞的看了看自己的脚尖，仿佛思考起来。
　　这样的行为让泰格更加疑惑了，他可以明显感觉到凰似乎心里有着几分的不知所措，这是怎么了，明明是她突然冒出来，也是她突然的疑惑发言，怎么现在又成她手足无措起来。
　　泰格有些摸不着头脑，而凰则是不由的思索自己怎么突然就变成这样了，按照道理来说凰一直表现的都挺冷静克制的，但最近确实多了许多不太过脑子的行为。
　　似乎开始极其的随性而为，就例如之前发了几次脾气，打了少将啊，对CP0的态度不行啊，这些还可以归结于凰自身嫉恶如仇的原因，而加上这一次突然现身与泰格对话。
　　这些行为，让凰突然想到了一个男人，那个自己视为宿敌的，“红发”香克斯。
　　自己仿佛是开始和他一样做事率真粗犷起来，完全按着自己的心意做事，这很明显的不是什么好事。
　　尤其是发现这一点后的凰，极其不可置信的看着自己的双手，难道自己真的被那个男人影响了吗，一想起最近的随性而为确实有些多，凰不由的显得头都昏了。
　　而看到情绪波动激烈的凰，原本就疑惑的泰格不由的再次提问道：“小姑娘，你这么了，看起来状态不太好啊，是生病了？”
　　泰格明显被凰的样子有些吓住了，他是没想到为什么凰如此的浮夸，话语之间也柔和了不少，斟酌了不少词语，最后用生病而不是脑袋瓦特了形容凰的状态。
　　凰也在这时候被泰格的话唤醒，她突然想到自己这是在对峙呢，正和泰格他们对话，怎么就陷入自我的想象了，完蛋了老毛病的臆想症和新毛病的随心所欲开始一起发作了。
　　她不由的咳嗽以掩盖自己现在的情况，凰看着泰格认真的回应道：“不，我没事，让你担心了，我这次前来，只是因为我有些问题想问你，别无他意，至于说为什么不住你，如果我是个人到来那我就只代表我个人的立场，如果我带兵前来才代表我的海军立场，所以此刻与你聊天的只剩作为我个人的想法，泰格先生你也可以拒绝，不用担心我会因此做出什么举动。”
　　一段很长的解释，凰终于得以缓过一口气的正视眼前的鱼人眼神也是慢慢平复下来。
　　然后泰格看着这个小姑娘，随后点了点仿佛是赞同一般的说道。
　　“如果你是作为个人想和我聊一聊，我似乎没什么拒绝的理由，虽然我其实不太擅长与人类交流。”
　　说出这话的泰格引起周围所有人的震惊，不管是太阳海贼团船员们一脸震惊的看着自家突然答应奇怪要求的老大，凰也是不敢置信的看着泰格，她没想过泰格会答应这种无礼的请求，这真是不可思议。
　　而泰格看着惊讶的凰，却是脸上很平静，他此刻对凰的好奇却是已经超过了防备心，他真的想听一听凰想和他聊些什么，这个人类女孩算是他遇到的人类里最特殊的。
　　不只是没有常人的那般对鱼人的歧视，似乎更有一种单纯的好奇感，以及不知道是真的还是假的的崇拜感。
　　这个女孩仿佛是好奇他这个鱼人一样，这是种奇特的感觉，毕竟泰格感觉过他人的仇恨，愤怒与贪婪的眼神，崇拜的眼神只在鱼人们身上感觉到过。
　　凰身上这种和小弟们相同的崇拜感觉，让泰格不由的也产生了好奇的意思，他也想和凰聊一聊。
　　当泰格说出这同意的话语，一旁的阿龙甚平这就想要劝说，却被泰格挥挥手制止住，他环视的看了看甚平与阿龙，然后张嘴道。
　　“没事的，只是和一个小姑娘聊聊天，你们不用害怕，我怎么说也是汉子，难道连小女孩的聊天邀请都要害怕吗。”
　　以绝对的大哥权威，泰格让众多小弟们说不出来反驳的话语，然后他看向凰说：“你是要单独聊聊吧，我们去哪里聊？”
　　凰此刻从惊讶中醒来，刚刚因为发现自己毛病犯了的恼火此刻消了，凰很直接的说：“就到随便一个角落去聊聊就行，不会耽误你的时间的。”
　　如此说完，凰先一步穿过众多笼子，翻身到了围墙之外。
　　而看到她离开，泰格做势就要跟上去，一旁的甚平赶紧拉住泰格说：“泰格老大，她都走了要不我们离开吧。”
　　“这怎么行，我答应的事情就肯定要做到。”泰格有些生气的甩开甚平的手。
　　甚平虽然吃了脸色但不依不饶的说道：“那泰格老大，我和你一起去吧，这是为了你的安全！”
　　泰格依然摇了摇头说：“我相信那个小姑娘，她也是会信守承诺的那种人，而且既然答应了单独赴约，你们就不要再劝了，在劝那就不要叫我老大了，你们就爱做什么做什么吧。”
　　说到这里的泰格有些严肃，然后看着不再敢发言的小弟们，泰格跟上了凰的步伐翻出了围墙。
　　就看到围墙之外是一片树林，为了防止努力逃跑，这树林之中满是荆棘丛，树木也是阴森没有叶子的枯树，仿佛就是为了吓住想要逃跑的奴隶。
　　但是此刻凰站在树林前，泰格仿佛看到了下一秒划过就要钻入荆棘之中，但定睛一看凰只是站在那黑暗危险的树林前方，带着几分激动的看着自己。
　　泰格先看了看四周，凰确实没有带人，也没有埋伏，这就是一次单独的谈话。
　　正如泰格说的，凰不可能是一个会做这种小手段的人。
　　而她此刻看着泰格，心中的激动自不必说，因为泰格简直是凰所想象的英雄，这一路来，本以为是有着多么苦大仇深想法要报复世界的泰格，却是一位不杀的英雄，在这个不杀之中他还怀有着解放这一纯洁的目的。
　　刚刚与奴隶们说的只是为了解放而非报复的话语，更是让凰五体投地，这才让凰无法控制自己的想与泰格对话。
　　他简直就是凰心中一个绝对的英雄，之打破了腐朽的规则，却能约束自己，同时干的事情让人无法对其中的正义有任何质疑。
　　对于这样一位纯粹的英雄，凰有个问题必须问出口，就仿佛也是问自己一样，凰不自觉的话语就脱口而出了。
　　“泰格先生，请问您能否告诉，作为一个英雄这一路走来值得吗？”
　　“英雄？不要搞错了，小姑娘，我只是做自己想做的事情，算不上英雄，真正的英雄是如同乙姬那样……能拯救未来的人，靠着暴力的我不是英雄啊。”


第213章 思索未来
　　“追求未来吗？真是个让人不知道该怎么回答的话题……乙姬王妃，泰格，这两位还真是让人学到了不少啊，但是对我目前的立场来说，这两位竟然都是错的，或者说是我错了吗？”
　　坐在船长室里的凰，双手抱拳放在下巴下，脸上带着凝重表情的同时，一双黑眼眸在黑暗的房间里却如同能发光般闪耀。
　　时间已经入夜，船长室里除了窗户外投下的几抹月光完全是黑暗的，凰坐在光照不到的办公桌后，仿佛融入了黑暗。
　　她的眼睛则是穿过月光看着另一头在黑暗中的墙面，心中突然跳出一个词语。
　　“如果我错了，那我要改变吗？我走的路要是错的怎么办……”
　　对错早在很早之前对凰其实就不在意了，因为凰之前接受的教育与对世界政府的了解，都让她觉得不能逆反世界政府。
　　首先是目前世界上除了世界政府以外，也没有什么所谓的进步势力，除了世界政府外的势力就是海贼们了，海贼中自然有只为了追求自由的存在。
　　但真的论起来就是违法之徒，你不能去期待一个违法之徒的下限，更何况海贼这种散漫的对于一个群体的称呼怎么也不是能动摇世界政府的存在。
　　想去走对的道路，那也是需要真的去走对的路，而不是随便找条不是错路的路，海贼对比世界政府差劲太多了。
　　除了世界政府此刻的世界上有什么更正确的道路呢，已经延续了八百年的正统只需要改革想必依然能延续吧。
　　大家都已经过了八百年了，推翻这个秩序对谁能有好处，凰不愿成为制造混乱的人，她心中抱有的最简单的正义那就是维稳，混乱与战争之下无人能幸免。
　　凰有些地方其实更接近与乙姬那里的想法，她其实是个标准的反对暴力派，毕竟作为一个曾经接受过义务教育的人，她确实更信奉先礼后兵那套。
　　最后让凰还是觉得世界政府不错的原因，是因为长辈们的加分项，卡普，战国，泽法，这些老一辈海军们的爱护与教导，让凰心中始终愿意对海军乃至是世界政府一个更好的评价，她也不想以后会和这些人作对。
　　这些原因之下哪怕此刻凰因为泰格而怀疑自身所处立场的错误，但她依然明白，她只能当海军，继续走在这条路上，哪怕它是错的，但它能达到的目标是现在其他路线不可比较的。
　　就像是那看起来肆虐让伟大航路后半段都被占领的海贼势力，却对世界政府的威胁平平，世界政府这个庞然大物是不可能被闲散的海贼们推翻的。
　　那些伟大航路后半段最可怕的能够称王称霸的海贼们也不会去攻击一个世界政府加盟国，也不会想着与世界政府直接为敌。
　　因为世界政府才是真正的君临大海的王者，海军才是能决定大海走向的力量，海贼加起来的分散实力让海军们无法完全剿灭这些家伙，不代表这些家伙们可以和世界政府较劲。
　　哪怕是世界政府出现疲态，哪怕是用七武海这种明显让步的态势，哪怕是让出了整个伟大航路的后半段，世界上所有的有识之士也明白，世界政府的庞大才让他这个巨人会无视蚂蚁，而非蚂蚁能威胁到这个巨人……
　　虽说千里之堤溃于蚁穴的说法，但是世界政府这个巨人可还没到那种腐朽程度。
　　至少此刻不管是外部环境还是政府内部，都还没有到达溃堤的程度，现在还是世界政府的天下呢！
　　作为海军中人的凰能很清楚的明白世界政府的实力，不只是位于顶点的三大将，也不只是巨大的海军舰队，甚至不只是遍布世界的海军支部，世界政府的最强大的是那一百多个加盟国。
　　一百个国家的资源，一百个国家的人口，一百个国家的强者，这些才是支撑起世界政府这个庞大的关键。
　　比起抢一比钱就跑的海贼们，深耕多年的世界政府从原本的二十国到一百多，这八百年中积累了多么可怕的底蕴，无人能知晓。
　　他的强大就在于这么多年的积累，到底有什么还藏在阴影中人们已经忘了，最可怕的就是未知，而世界政府的强大就在于未知，强大到了未知这个地步.
　　正是如此，世界政府强大让他的错误也开始模糊起来，如果没有人推翻他，哪怕他是错的又如何，一切都会照旧。
　　凰的离开不会让错变对的，成为一个海贼只会让一切更加糟糕，她已经走到大校了。
　　接下来是将军，少将，中将，大将……乃至是元帅，同辈之中凰能傲视群雄，如果在海军中，最多四五十年她也能坐上那至高的位置。
　　当掌握了海军，等到环境的变化到来，又如何不能掀起一次内部改革之风呢，五老星的权威也不可能违抗世界议会的定论。
　　继续走才有未来，现在的反悔与愧疚只是让更大的计划停滞。
　　就如同泰格说的，追求未来，泰格和乙姬走的是不同的道路，那么凰也会走出自己的道路。
　　在这个时刻，凰放下了双手，挺直的脊背慢慢向后靠去，一双发亮的眼睛慢慢闭上，双手也随意的搭在了椅子的两个扶手上。
　　她已经做出了自己的决定了，这一次过后，不会再改变了，她已经走到这一步了，接下来就要走下去了，回头与改变都是前功尽弃。
　　凰微微吐出了一口气，仿佛是放松下来了，她的背上已经流出了冷汗，也不知是因为刚刚的思考让她绷紧了身体，还是因为回忆世界政府未知而产生的恐惧。
　　此刻放松下来的她，想要露出一个笑容，但嘴角却怎么也拉不起来，她将走向的道路是一场很长的耕耘，之后可能依然会出现各种考验自己决心的事情。
　　但自己就不能再和这次一样的犹豫了，对于泰格，她必须要杀死这位英雄了，这让她怎么笑得出来呢。
　　凰的这个想法有些让人措手不及，之前明明她还和莲约定好不伤害那位英雄的，但是此刻却想着要杀死他，这是为什么，这与凰自身的想法也不匹配吧，她可不像是一个能对泰格这样的英雄人物下狠手的人，毕竟就连对多弗朗明哥，凰可也没下杀手啊。
　　简直和教导凰的老师人称“不杀”的泽法一样，凰对于能不杀的一般都不会下杀手，目前少数几次杀人都是为了保护手底下人没有收住手。
　　此刻她却决定要杀泰格，这到底是怎么了。
　　这就要回溯到两人之前的聊天了。
　　在泰格刚刚否定了凰关于他是英雄的说法后，凰并不反驳他，只是脸上的笑容微微收敛的问。
　　“泰格先生，你既然不是英雄，那你又何必为自己立下那么多规矩呢，对于奴隶贩子都可以饶恕，要是我的话，我可忍不住。”
　　泰格对于这个问题没有犹豫的直接回答道：“因为我不是为了杀人而来的，我只是做自己想做的，与是否英雄无关。”
　　凰听到泰格这样说就觉得无趣了，没必要一直拒绝英雄的说法，明明他配得上。
　　“明明我看得出你的怒火，也能感受到你对人类的愤恨，但你却保守不杀，这种坚守不是英雄是什么？救出如此多的可怜奴隶，这份善良不是英雄是什么？自己孤身离开鱼人王国不连累族群，这份勇气不是英雄是什么？”
　　连番的质问，看得出来凰对于泰格的话语，觉得是过渡谦虚了，简直是自负的表现。
　　但泰格一插手看着凰却是叹了口气说道：“你是这样想的？很可惜，在我心中并非如此。”
　　说到这里的泰格眼中流露出几分的坚定同时声音中也带上了斩钉截铁的告诉凰到底他的想法是什么。
　　“我本身怀有对你们人类的仇恨，最后我也没有办法压制仇恨，造成了大事件，作为违法之徒，我打乱了乙姬王妃的计划，让鱼人与人鱼再难与人类和平，然后我独自上岸带着穷凶极恶伙计们干着海贼的勾当，说是不杀，但被我打伤的人，被我损坏的财产难道也不存在吗，这些损失都是会留下来的，这一切其实都是我心中的仇恨导致的后果，如果我也算是英雄，那可真是太折辱英雄这个词语了，我只是个无法控制仇恨的人，同时将仇恨继续传播下去的人，乙姬王妃当年渴望总结的仇恨，我将他扩大，日后有天的反噬想必也是可以预料的，这样的我也算是英雄吗？”


第214章 最后一个机会
　　凰对太阳海贼团的追捕已经过去了几个月了，其中扣除掉来往于人鱼王国，送走汉库克三姐妹与路上长途跋涉的时间，也大概花了两个月了。
　　这么长的一段时间里，凰竟然只与太阳海贼团碰面两次，同时这两次追捕全部“失败”，这样的结果可以说是极其的失败了。
　　同时这也让太阳海贼团的气焰愈加膨胀，尤其是这段时间里，短短两个月，太阳海贼团几乎横穿伟大航路，袭击了伟大航路七条航线上的许多奴隶船只与奴隶据点。
　　一时间风评无二，其中船长费舍尔泰格的悬赏成功从两亿涨到了三亿，副船长蓝色鲸鲨鱼人甚平也挂着一亿三千千万的悬赏金额，太阳海贼团其他人也都是各有各的悬赏金只是和两位领头人的悬赏差了太多了。
　　这样的结果让海上原本因为是官家生意而一直顺风顺水的奴隶人口贸易遭到了沉重打击。
　　本来这项因为天龙人特权而夹在黑白两道之间的灰色产业链，遭到了沉重的打击，日后要恢复可能也需要不少的帮助，这想必会直接导致在香波地群岛的奴隶价格的飙升。
　　这到底会让多少人受到损失也没个定论，但最恨得牙痒痒的自然是天龙人们，他们简直一刻也不能等待的气愤的指责负责此次任务的海军们。
　　而海军总部这边也头疼的开始催促凰起来。
　　这还是第一次总部对凰进行任务上的催促，就连上司波鲁萨利诺都打了电话过来问凰是不是需要帮助，如果需要他也可以出手。
　　就连这位懒散的中将也开口了，说明事情很大条了。
　　而坐在船长室里的凰此刻正和一个人同化，通过电话虫很好的就可以辨认出来对面的应该就是海军元帅战国了，电话虫带着几分严肃和激动的对凰问道。
　　“小凰，你这个任务非同一般不能拖了，不只是因为泰格招到了瞩目的原因，你也很明显的正在被考核，一般来说再危险的人抓不到，世界政府也不至于催促，但这一次却进行了催促，肯定不在于被抓者，而在于抓人者，这分明是一场对你的测试，你明白吗？”
　　战国带着几分严肃的对凰说道，很明显他这边已经得到了确切的情报，同时对于这位后辈，战国明白此刻不能再继续随着她了，必须让她明白现在的处境。
　　而凰则是脸上的表情并没有惊讶相反的她只是一个苦笑的说道：“战国元帅，我真的现在已经在尽全力追捕了，但鱼人们确实开始小心起来，每次的袭击事件都结束的很快，没有再给我一次机会，我每次得到情报再快的赶到收获的也只有已经结束的战斗现场了。”
　　凰现在也有些苦恼，上一次与泰格见面后，凰却是思考不能再想七七八八的要下定决心要对付泰格了。
　　但是凰万万没想到的是，因为之前两次被凰逮个正着，太阳海贼团彻底的警惕起来，打一枪换个地方，作为鱼人的他们也不需要过多的上岸，食物水都好解决。
　　再加上太阳海贼团完全不按照伟大航路上线路的安排随意的横叉到其他线路，凰往往根本没法进行有效的追击，而对于鱼人们来说伟大航路磁场束缚船只线路根本不算什么，他们推都可以把船推出线路去。
　　这一路过来，凰的追逐往往只能吃个尾气，太阳海贼团的鱼人们现在也不在与除了奴隶船以外的任何船只起冲突了，遇到了直接避开逃走。
　　而奴隶船只，奴隶据点，太阳海贼团也从除恶务尽转变为了救了就走人的方针，这样节约了不少时间。
　　可以说凰的前两次见面让太阳海贼团的捕捉难度增长巨大提升。
　　这只能怪她之前的优柔寡断，最终还是害了下定决心的自己。
　　凰此刻面对战国的逼问也只能叹口气用了她说了无数遍的理由。
　　但是战国那边的回应也和其他人出奇的一致：“小凰，你知道的，我会听你的解释，但上面人不会，他们只会记住你两次的抓捕都落空了，还有被当狗一样的遛圈，这种事情会让他们对你产生失望乃至是做出更加激进的决定……我这边还能继续为你说好话，拖时间，但是事不过三，第三次追捕你必须抓住或者杀死泰格，不然上头可能就会换掉你这个追捕者，凰，这一次你必须义无反顾！”
　　话到这里战国说不下去了挂断了电话，很明显他也是要把态度做出了，让凰明白现在是个什么态势，这个换人不只是换掉了凰的追捕任务，也是彻底结束了凰的前途。
　　所以战国必须让凰此刻必须明白前途，坚定决心，做出义无反顾的动作。
　　而凰看着被挂断的电话也只能是叹了口气，战国说的确实没错，这是关于她前途的一次重大事件了。
　　上两次的行为已经让凰彻底的失去了主动权，之后的一次追捕肯定也会是凰的最后一次追捕，来决定她是否能胜任这个任务的最后考核，是她最后的机会。
　　她已经没有退路了。
　　思索到了这里，凰只能寄希望于之前她一顿犹豫行为中埋下的一刻小棋子了。
　　那个小女孩明显不可能跟着太阳海贼团一起做海贼，太阳海贼团必然要把她送回去，这个送回去的时候，是一个重要的机会。
　　太阳海贼团的船只必然要靠岸，要护送这个小女孩上岸，交到她的父母手上，这个时机刚刚好是太阳海贼团最弱的时刻，不用担心他们逃跑，也不用在意他们最后的前途如何。
　　这是最后的机会了。凰如此想到，随后陷入了沉思，到底会什么时候爆发呢，这个埋下的棋子。
　　令人意外的事情发生了，一个电话虫再次响起，凰一眼瞟过去是CP组织的电话虫。
　　她微微皱眉头，刚刚确实就CP组织没打电话过来，这是跟着来问责催促吗，竟然比海军本部来的电话还晚，应该不会是这种事情。
　　按照CP的习惯，来电话只有两个可能，一是有情报了，二是要催命了，不是后者，那就只有前者。
　　凰慢慢接起电话，随着面前电话虫说出的寥寥几句话，凰的脸色一个极其震惊的表情，出现这份震惊之中还有几分怒火，仿佛是上一次看到白镇被毁一般。
　　这样的情绪下，她不得不咬牙问道：“情报来源属实？”
　　而那边的声音似乎没感觉到凰的情绪，复述道：“情报极其属实，这一定是一个极佳的计划，凰大校，不要错过了这次机会，你也没有借口再次让那个鱼人逃走了。”
　　随着CP那边挂断电话，凰还是拿着话筒，情绪久久的无法停息。
　　她向来不愿以恶来看待他人，却没想到竟然会诞生如此的恶意。
　　泰格仿佛是一个注定是会死在他人恶意下的英雄。


第215章 陷阱
　　福尔夏特岛，伟大航路上一个不起眼的小岛，但也是一个人类聚居处，打个人因为体量太小，只能容纳一个村子左右的人口。
　　作为一个没钱但靠着耕种与牧猎也过的去的小岛，码头这个东西也是不存在的，倒不是不想有个停靠船只或者与外界沟通的港湾。
　　但这样一个无依无靠的小村庄，在大海上，最好活下去的方式就是不暴露自己。
　　村庄在小岛的内部不会被轻易发现，码头这种人造建筑也不去建设，务求让外界以为这是个荒岛。
　　除了一些特殊的贸易需求开船出去，这里确实也没有需要港口的必要，毕竟比起那些贸易还不如让海贼们以为是荒岛避开这里。
　　就是这样的一座小岛，在这天却有一艘船慢慢靠岸。
　　这艘船看起来外表挺奇特的，船体看起来巨大体宽，同时船头仿佛彩绘一般画成了一个巨大的鱼头。
　　而鱼头后为白色的横条木条构成的船体让整艘船看起来不像是船，反而像是一只鲸鱼。
　　这样一艘奇特的船上挂着一面黑帆，这就很明显了就是艘海贼船，那奇特的外表也就好解释了，海贼船多是这样船体随意自由，
　　不过海贼船为什么要靠上这样一座岛呢，从外表看来福尔夏特岛就是个只有草和奇特珊瑚的小岛罢了，这样的小岛对于钻进钱眼里的海贼们来说是看都懒得看一眼的。
　　那说明这些海贼们应该是要上地休息一会或者是别有想法？
　　随着船只慢慢靠岸，上面的怂动的人影已经聚集在了下船而开在船舷的空处。
　　“呜呜呜，克尔拉酱，我们一会就见不到了，你要想我们啊。”
　　“好舍不得啊，但最终还是来到这一天了，再见了克尔拉！”
　　“好了好了，别让这个女孩为难了，下次见吧，小克尔拉。”
　　这些人似乎都在与一个小女孩道别，仔细一看才发现，原来并不是人，而是鱼人，鱼人加海贼船，自然而然的能得出一个结果。
　　出现在这座偏僻小岛上的不是别的海贼团，正是已经在海上乱走了两个月的太阳海贼团。
　　其实太阳海贼团看起来杂乱只是为了逃难的行进路线都是为了混乱海军的视线，让他们无法了解到太阳海贼团的真正目的。
　　太阳海贼团一直以来的目的可不只是逃开与捣毁奴隶相关的窝点，最重要的任务其实是要送一个小女孩，一个两次阻碍了凰抓捕欲望的小女孩。
　　这个小女孩名叫克尔拉，她之前也是天龙人的奴隶，在泰格大闹玛丽乔亚之后，她跟随着其他奴隶一起逃走。
　　从逃走后她就和其他奴隶们找到了一个距离香波地群岛不远但是没有标记的小岛上生活，原本这些奴隶们是想着抛弃一切在这个没有标记的小岛上过一辈子的。
　　但是克尔拉因为还记得自己当年的家乡何在，再加上家里还有母亲亲人依然在等她，她想要回到自己的家乡。
　　不过克尔拉一个小女孩一个人出海是不可能的，同村的大家都是天龙人奴隶，要是在外面瞎跑很容易就会被抓住的，一时间没人能帮助这个小女孩。
　　当然天不绝人之路，费舍尔·泰格成立太阳海贼团的消息被村子里的人得知，村子里的大家都一起吃过苦，愿意互相付出，于是有人冒着危险找到了太阳海贼团的诸位。
　　然后表示了想将克尔拉交付给了泰格的意愿，泰格虽然对人类并没有好感，但是对于克尔拉与人类奴隶们这些被自己救过的可怜人，他最终答应了这个请求。
　　于是乎原本只有鱼人船员的太阳海贼团海贼团里就多了一位人类小女孩。
　　而今天，这个任务终于可以完成了，克尔拉的故乡福尔夏特岛已经到了，这让船长泰格此时也显得轻松起来，毕竟他是整个世界政府通缉的通缉犯。
　　虽然克尔拉很舍不得他们，船员们也喜欢这个小女孩、
　　但她不过是一个刚刚过十岁的小女孩罢了，要是陪着他们这些海贼能有什么未来，还是早点把她送回家吧，想来她的父母也应该想她了。
　　在舷梯慢慢放下时，有着八只手的章鱼鱼人小八把克尔拉抗在自己的肩膀上，代合这小姑娘高兴的蹦跳着。
　　“哦！哦！克尔拉，你马上就可以回家了，记得要是有机会要给我们写信哦，我会一直记得你的。”
　　章鱼小八和克尔拉的关系是最好的，就是小八的笑容和他的乐观，才让克尔拉彻底走出了奴隶时期被迫封闭的内心。
　　真正的过了一段快乐自由的孩童日子，不再需要勉强自己坚强，不再需要为了求生而苟且，也不再需要下意识的做低声下气的样子。
　　那原本带着面具的孩童发自内心的第一次展现的出来的开心笑容，让太阳海贼团的各位糙汉也不禁觉得温馨，可以见得这笑容是多么的美丽。
　　到了克尔拉马上归家的时刻，虽然泰格老大交代大家都表现的开心点，但是所有人心里还是很不舍的，毕竟这懂事的孩子算是让这一船上鱼人们对人类观感好了许多最大助力。
　　但众鱼人们却也明白这个懂事的小女孩终究还是要回自己家了，自家这些都是通缉犯的也不能害了人家。
　　随着舷梯慢慢激起地上的飞尘，泰格对着正在小八肩上的克尔拉挥挥手：“好了小八，就到这里吧，我们之后还要快点离开呢，来，克尔拉，我们回家吧。”
　　泰格的话让正围着克尔拉道别的鱼人们身形一滞，克尔拉在这时举起手学着小八那个的习惯性动作，双手合十的一拍，脸上带着真诚纯真的笑容，眼中含泪的看着周围的鱼人大叔们带着几分沙哑的道别。
　　“对不起了，各位大叔，看来我只能陪各位到这里了，我一定会永远记住这次旅程的，也会告诉大家鱼人们大叔们其实也都是好人，希望大家以后能来见我！”
　　克尔拉因为之前悲惨的境遇现在应该已经断绝了出海的念头，可能她只愿意一生老死于故乡了吧，所以才说让鱼人们来看他
　　泰格看着克尔拉也是点了点头，然后转过身开始边下船边说道：“有机会一定会再见的，现在我们可以回家了。”
　　克尔拉闻言笑着跟了上去，一大一小下船向着岛内走去，这个小岛没有港口，村子还在岛内，为了不吓到村民们，泰格并没有打算带其他人一起去里面。
　　而留在船上其他人凑在一起看着泰格和克尔拉的背影不禁泪目的挥手道别：“再见了，克尔拉。”
　　这些人里最夸张的就是小八了，八条手挥舞的同时眼泪都稀里哗啦的流了出来：“笑克尔拉，你一定要幸福啊！再见了，小克尔拉”
　　不过这感人的场面中还是有着不和谐的部分的，例如阿龙这个极端仇视人类的种族主义者，他此刻靠在桅杆后不在人群中也不去看克尔拉，仿佛是为了打击挥手的众人闷声不悦道。
　　“说来说去只是个人类罢了，她终究和我们没关系，这么伤心算什么样子，日后她也会和其他人类一样的，你们这么吵有什么意义”
　　阿龙是这艘船的三号人物，除了泰格和甚平他的话就是最管用的，此时他的话让原本伤心的众人不禁低下头去。
　　一旁虽然也没挥手道别，但插手柔和看着离开的克尔拉的甚平，听到阿龙的话，不由的转过头不悦的看了看阿龙这个样子，哼了一声说道：“阿龙，你这个混蛋，这个时候你可以选择不要说话！”
　　甚平的副船长地位，让阿龙不甘的甩头，但也是迫于甚平威势的不在言语。
　　随着一大一小两个身影在众人眼里消失，激动的众人们慢慢开始讨论起了以往与克尔拉的日常，场面一度感人异常。
　　但在这个温馨时刻在靠着桅杆的阿龙视线里几艘海军军舰从海平面上缓缓出现，向着太阳海贼团此时的船靠了过来，同时已经开始对着视野中的太阳海贼团众人们开炮。
　　突然响起的炮声让太阳海贼团上的众人全部吓到了，他们完全想不到海军竟然又一次追踪到他们了。
　　这怎么可能，为了安全的送回克尔拉，他们故意在这一周打乱行程，也不靠岸，甚至连天上的那些送报鸟地警惕不以，以此不让自己的情报流露，结果竟然还是被抓到了。
　　众人不解的时候，阿龙却一下脸上变得凶狠起来对着在船边的鱼人们说道：“肯定是有人出卖了我们，人类完全不可信！泰格大哥有危险，快去救泰格大哥！”
　　随着阿龙的话语，周围的鱼人们反应过来，其中甚平一下跳出船，一直面瘫的脸上突然出现了几分慌张的表情挥手说道。
　　“赶紧的诱人陪着我去救泰格老大！”
　　而阿龙看到甚平的果断，高兴的说：“甚平老大，泰格老大就交给你了，如果带不回来老大，我可不会放过你的，小弟们我们做自己该做的吧！”
　　此时太阳海贼团的船被团团包围，他们的船战斗力并不强，在这么多军舰的包围下是肯定跑不了的，所以他们此时应该是想夺取一艘军舰作为逃跑的手段，毕竟作为鱼人的他们在夺船战斗上是极其厉害的。
　　随着阿龙的一声令下，鱼人们反应过来欢呼一声随后跳下海去丢弃了这艘已经装修的好看起来的船只。
　　鱼人们弃船跳海的同时，岛上村庄前，一周前为了让村民们不要惊讶而被太阳海贼团提前通知要送回克尔拉的福尔夏特村村民们早就聚集在了这里。
　　当他们看到泰格牵着克尔拉走来的时候，有些人看着牵着克尔拉的泰格较为畏惧的退了退，而克尔拉的亲人们则是激动的上前跑去，她的母亲抱住了克尔拉。
　　一旁的泰格看着周围的人类那不带善意的眼神，也知道自己没什么好待着的，反正人已经送回来了，带着几分轻松，泰格最后看了眼和母亲哭诉着之前痛苦的克尔拉，笑了笑也不理会村民们的颜色，转身直接离开了。
　　离开的路上，泰格脚步都带着几分轻松，一张红色的脸上少见的带着几分笑容，此刻的他明显的很高兴。
　　这也是自然的，毕竟完成了任务，同时泰格也知道克尔拉会如同种子一样改变周围的人对鱼人的想法。
　　此刻的泰格十分清楚这就是乙姬王妃想做的，不靠仇恨，而靠着和平与爱，这样的下一代才是有救的。
　　克尔拉这样的下一代一定可以改变这个世界的，泰格相信。
　　但是泰格的耳朵里，一声爆炸声击碎了他的轻松与高兴。
　　他愕然的抬起头，海边火光腾起。


第216章 战斗开始
　　爆炸声的轰鸣让泰格微微一怔，随后不可思议的看着看着爆炸声的方向。
　　毫无疑问那里是刚刚太阳海贼团所停靠的方向，那里发生爆炸声，自己的船上都没有可以爆炸的物品，除非是炸了厨房。
　　那么就只可能是其他地方发出的爆炸声，加上泰格也听得出这个熟悉的爆炸声的出处，这位鱼人英雄，脸色剧烈的变化。
　　其实很容易就可以猜到的，此时此刻发出爆炸的声音，只可能是追兵又感到了。
　　而能做到如此准确的时间，赶到这个原本泰格故意东躲西藏来规避的地点，只有一种可能。
　　那些提前得知消息的人类们出卖了泰格，只有这一种可能了，泰格脸上的表情剧烈的变化，他从来没想过自己竟然会被这样出卖。
　　要知道一路上虽然人类们对鱼人满是恶意，但被泰格救过的人都算是知恩图报，哪怕没报答也不会被背刺。
　　却没想到在这里着了道了，他原本轻松的脸色变得低沉沉重，嘴角原本留着的笑容拉了下去，嘴巴里牙齿发出了磨动的声音，似乎是气愤的咬牙切齿。
　　但他没有在这里发泄情绪，也没有表现出什么难过的样子，或许他早该知道自己会有这样的下场的，他对人类还是抱有不切实际的幻想而已。
　　当泰格带着气愤想向着自己的船只那里冲去，却看到眼前的珊瑚后面，一个身影走了出来。
　　这个纤细的女性身影泰格也很熟悉，自然是那个名为凰的海军小姐。
　　他看着挡在自己面前的凰，眼中不再有了以往的稳重和温柔，带着敌意与愤怒的，泰格叱喝道：“喂，小丫头，你这次来应该不是为了谈一谈的吧。”
　　而凰看着此刻的泰格，眼中流露出几丝同情与叹息，但最终以一个冷冰冰的表情说：“通缉犯，费舍尔·泰格，福尔夏特岛就是你最后的旅途了，来一场酣畅淋漓的战斗吧。”
　　凰的脸色冰冷，身上则是开始不断长出红色的绒毛，看来她是打算使用果实能力与泰格一战了。
　　这一次她不会再手软，也不会再有任何的柔软心里，这是她最后的机会了。
　　但是为了给这个英雄最后的尊重，她会与他进行最后一场全力之战。
　　泰格这边遭遇了强敌，体内还有暗伤的他根本无法战胜凰的可能。
　　而克尔拉这边，巨大的爆炸声让这个小女孩也是能听到的，突然的爆炸方向还正是自己刚刚回来的方向，这让小女孩一脸的惊讶的同时脑海中不由疑问：这是怎么了。
　　当她回过头竟然看到一旁的家人村民们竟然一个个都露出来松了口气的面容，不由得发问：“怎么了，你们难道知道发生了什么吗？”
　　她紧急的询问引起了众人的面面相觑，却没有人原因回答她，哪怕是克尔拉的妈妈此刻也只是脸上带着泪水仿佛很羞耻的不愿做出任何回答，最后是一位老者走出人群说道。
　　“克尔拉，你现在其实还在被通缉着，我们只有出卖这些鱼人才能为你得到赦免权，这样你就再也不会被当做奴隶抓走了，为了你我们只能牺牲这些鱼人，你要明白我们都是为了你好。”
　　这话语落地之时克尔拉的脸上露出了惊骇之色，她没想到竟然是她同村的亲人们出卖了她的救命恩人们。
　　同时似乎是因为老者的发言，很多原本面露羞愧的村民们仿佛是安慰自己的，也仿佛是减轻自己的羞愧的。
　　开始七嘴八舌的说起来自己等人都是为了克尔拉，而且鱼人都那么凶一看就不是好人
　　看着这些与自己想象中完全不同的亲人们，克尔拉脸色大骇，同时她慢慢的挣脱出母亲的怀抱，向后退去。
　　在船上的时间克尔拉与鱼人们一起生活，一起玩耍，她知道那是一群怎样的好人，就如同她下船是说的她不会忘记这些救命恩人们。
　　所以此时此刻她要去告诉泰格让他别上当了，别中了埋伏。
　　而看着克尔拉的动作，她的母亲脸上的表情变得奇怪与扭曲的走了上来，她看着克尔拉说道：“克尔拉，你想干什么，你难道还想离开吗？哪里很危险，快回到妈妈的怀里来。”
　　随着母亲的上前，克尔拉这一次没有哭泣，脸上的表情变得无比坚定，她直接转过身就想向着泰格离开的方向跑去。
　　但是她的手突然被抓住，她回头就看到一脸怒火的母亲对她吼道：“你这孩子怎么回事，你怎么总想着和这些怪人在一起，你难道不懂我们都是为了你好吗，那只是些鱼人罢了。”
　　突然在克尔拉的眼里，母亲的形象开始与曾经折磨自己的天龙人的形象融合，克尔拉脸上的表情变得骇然，她直接用力甩手，将抓住她的手甩开。
　　然后也不说话就向着泰格的方向继续跑去，但是她只是个孩子，在一群大人面前，她还没有跑出几步就被抓了回来。
　　村民们看着这个仿佛魔怔的小姑娘，嘀咕着她完全不懂他们这些大人的良苦用心。
　　最后在克尔拉母亲的央求下，克尔拉就这样带着绝望的眼神被架着回到了村中。
　　而在泰格所在的战场上。
　　凰此时已经腾空而起，她慢慢化为五彩凤凰，随后凤鸣长空，锐利的双眼已然锁定了泰格。
　　“来吧，海军的喽喽，我是绝对不会输在你的手上的！”泰格此时也是振奋起来向着凰跳去。
　　他明白对方可以埋伏自己但却给了自己一对一的机会，这应该凰对他的最后尊重。
　　他跳起身来，凰似乎也是并不打算利用自己的飞行优势直接向着跳起的泰格撞上去，不闪不避的两个人一个是拳头一个是鸟足的撞在了一起。
　　两人的第一次对碰之中发出了巨大的响鸣之声与五色神光，一时间声势浩大让这座岛上的所有人忍不住看向那里。
　　其中正赶往小岛内的甚平看到这个景象，脸上不由的出现几分焦急，那五色神光与上次海下袭击两人的白色光芒有点相似，而这样的对碰声，岛上除了泰格没人能做到。
　　同时甚平也想到了泰格的伤势，这位老大可没有了当年横扫人鱼街的实力，他此刻的伤势，哪怕是用鱼人最拿手的鱼人空手道想必都无法持续作战了。
　　没有巅峰的实力，体力也是低下，而面对的对手大概率是之前两次碰上的让甚平都觉得可怕的小姑娘，甚平的焦急已经浮于表面了，他必须快点到自己的老大身边。
　　一定不能让他出现危险，甚平如此的想着，脚下的速度又快了几分。
　　但是就在此刻，他和他带着的一众救人鱼人队伍之间，一只队伍挡住了他们。
　　为首的是一个留着如同帽子将长发笔直立起的中年男人，旁边站着的是第一次来试探时的那个拿剑的小姑娘，在两人的带头之下，一队海兵举着枪站在甚平带领的救人队伍之前。
　　甚平的脸色已经难看到了极点，那张原本蓝胖萌萌的大脸上已经完全揪了起来，他仿佛是也被人类的卑劣行为气到了一般，也没有了对话的意思，直接一个招呼不打的冲了上去。
　　随着鱼人部队的向前突击，严阵以待的海军们开始开枪，而原本想向着甚平直接冲去的伊莲突然被人伸手挡住。
　　伊莲奇怪的看向伸手者，正是作为此次任务合作人的斯托诺贝里少将，为了这最后一次战斗，同时也是为了给同系的同僚们打好关系，凰这次还是邀请了其他几位一起归属与波鲁萨利诺的同僚们一起进行着最后一次围捕。
　　斯托诺贝里正是其中之一，此刻他挡住伊莲意思很明显，是要由他来对付甚平。
　　果不其然，斯托诺贝里拔出长剑，原本眯着的眼睛睁开，带着几分笑意的对伊莲说道。
　　“小姑娘，你就去对付其他的人吧，这个领头的就交给我斯托诺贝里来打败。”
　　伊莲看着这位自信满满的少将，看了看自己的中校军衔，最后也没打算给上司难堪的果断转向道。
　　“那就交给少将大人了，我去加入其他战场了。”
　　随着伊莲离开，斯托诺贝里看着冲过来的甚平一脸自信的微笑。

第217章 焦灼
　　一个冒着五彩神光身上披着红色羽毛背上长着翅膀的人形生物正在与一只浑身红色鱼鳞如同鱼一般的人形生物对决着。
　　两个人似乎都不是人类，一个就像个鸟人，一个像是个鱼人。
　　这俩个异类此刻正在互殴着，那一拳一腿的对碰让周围的尘土与草木不断的飞扬。
　　其中红色的鸟人似乎擅长腿技，不断的踢出那黄色的鸟爪，而同样是红色的鱼人则是擅长拳法，不断的挥出重拳。
　　而这两人自然是之前开始战斗的凰与泰格两人。
　　此时此刻两人竟然打的仿佛有来有回几乎平局，这与之前甚平的估计可不一样。
　　要知道泰格应该是有暗伤的，实力大降连霸气都用不出来，此刻竟然能和凰打个平手，这很不正常啊
　　难道是凰再次放大海了，这与她下定决心要杀死泰格的想法可不同啊。
　　然而这次战斗凰确实是没有放水，此刻的她已经变成了人兽姿态，所踢出的每一腿都是直取泰格要害，爪尖上覆盖的武装色霸气更是可以佐证这一点。
　　更何况凰几次踢出的鞭腿上带着的岚刃被泰格躲过后直接击碎了附近的珊瑚，这样的威力怎可能是放水呢。
　　那么只有一种可能，泰格的实力正在回到巅峰，难道他有什么秘技能压制住自己的伤势吗。
　　在这个时候，凰再次踢出一个高踢腿，直取泰格的咽喉，而泰格则是深呼吸一口气，随后打出一个标准的直拳与凰的鸟足对碰。
　　此刻他的手上也是覆盖着一层武装色霸气，再加上凰的姿势并不稳固，在与正拳的对碰中凰先一步撤下攻击向后退去。
　　而看到凰退走的泰格没有丝毫的高兴，他只是看着自己的双手，深深呼吸几口，脸上满是疑惑和不解，他抬起头看着人兽化后凰显得狂野无比的脸蛋问道。
　　“这是怎么回事，小丫头，呼吸也不疼了，力量也重新从体内开始涌现了，就仿佛回到了巅峰的状态，我已经很久没有这么舒服的感觉了，这是你干的吧，为什么要这么做。”
　　泰格作为一位曾经的武术大师与强者自然很容易判断自己的状态，他很确信，自己的伤势和状态并没有因为战斗而恶化让自己倒下，反而整个身体在慢慢回到全盛时期一样。
　　他很确定这样的情况不是自己干的，泰格练的是鱼人空手道，不是仙术，怎么可能越打越强，所以自然是自己面前这位对手的影响。
　　听到泰格的疑惑，凰那张出现了狂野红色花纹的脸上露出一个似笑非笑的表情道。
　　“泰格先生，这确实算是我的一个本事，我的五行相生光线能让一个人的机体暂时忘记伤势的使用全盛力量，之前我一直是在自己身上用的，你还是我第一次对他人使用的对象，看来效果不错。”
　　而凰的回答让泰格更疑惑了，竟然真的是这个小姑娘干的，她是什么意思，哪里有战斗中给敌人治疗的。
　　凰自然不会让泰格一直疑惑下去，她继续的说道：“泰格先生，虽然这个能力让你感到了舒服了些，但你可别高兴的太早了，这个能力只是让你的身体忘记了伤势，而不是治愈了你的伤势，它能让你保持全盛状态，但是你可没有我作为动物系果实的恢复能力。”
　　说到这里的凰似乎有些玩味的看着泰格，然后说出自己为什么会帮他。
　　“再这样的情况下，你虽然感觉处于全盛状态下，你的身体也会提供全盛时期的力量，但你体内的伤势会更快的恶化，甚至是你的每一次挥拳每一次攻击都会让你的身体增加负担，这样的话这场战斗后，你不管是输是赢最后都只能因为不堪其负的身体而死了，很快你的身体也会到达临界点的，到时候……”
　　“谢谢你，小姑娘。”泰格打断了凰似乎带着恐吓的话语，他原本因为背叛而伤痛严肃的脸上换上了几分郑重与高兴，他似乎并不在意凰的危言耸听一般竟然还谢谢她。
　　凰愣了一秒，然后问：“你谢谢我干什么，我可是要杀你的。”
　　“在一开始我的那个状态，以你的实力想杀我，没必要用这种手段，这样的方法只能说是自找麻烦。”
　　泰格看着凰很郑重的拆穿了凰掩饰的话语，凰不由的辩解起来：“我只是不想杀死一个受伤的连挥拳都苦难的嗯罢了。”
　　而对于凰的辩解，泰格也是点点头，接受一般的说道：“所以我才有感谢你，愿意帮我再感受一次轻快的身体，这一次战斗之后，哪怕是死我愿意了，小姑娘你和克尔拉让我确实的感觉到了……”
　　说道这里的泰格摇了摇头，让自己别再去想那些与人类之间的恩怨情仇了，他现在只打算好好享受这最后一战了。
　　他微微蹲下身子，左手探出做格挡姿态，右手收在腹间，一脸郑重的说道：“不要多说什么了，既然不管如何都是最后一战了，来吧进行一场酣畅淋漓的战斗吧。”
　　随着他的话语，他向前一个踏步，收在腰间的右手瞬间打出正是鱼人空手道中的基础招式——“海太鼓”
　　随着这一正拳挥出，泰格看起来是挥在空处，但是在他的右拳之前，空气仿佛激荡起来，就像是冲击波一样，这个正拳光靠打出来的拳风都以极快的速度冲向凰。
　　而凰脸上的表情不变，听到泰格似乎也接受着个最后一战后，她心里轻松许多。
　　气波的冲来，凰脸色却都没变的向后跃去，整个人在空中将曼妙的身姿舒展，随后她的身子在凌空之时，两腿直接交叉踢出。
　　两道岚刃飞出与气波抵消。
　　泰格看到这里的眼神显得兴奋极了，他很确认凰也与他一样是一位擅长与武术的战斗者，泰格很喜欢和这样的人战斗。
　　再加上凰使用的那熟悉又陌生的六式，泰格不得不承认，这是个他都不想逃走的战斗了。
　　他猛地向着跳起的凰冲去，红色的脸上不由的拉出一个大大的笑容。
　　在此刻其实可以震动背后双翼飞起来逃开的凰看着泰格的样子，也是露出一个笑容，不避不退先是一个月步用脚踩在空气上稳固自己的身形。
　　然后也是面向泰格左腿向后一蹬，随后右腿和身体呈笔直的状态向着泰格踢去。
　　泰格感受着向着自己而来如同炮弹般的踢腿，他直接再次蹲下一个马步，然后双手都放在腰间，在踢腿已经到了三米以内的距离，才同时将双拳想着天空顶出。
　　就仿佛是当年试炼岛时凰与那只蛮牛的角力，只是这次的对手比起那蛮牛不知强了凡己，凰却也与那时不同了。
　　当右爪与双拳对碰发出了可怕的金铁相撞声的下一刻，凰的右腿一下收力，鸟爪的爪尖轻轻的点在泰格的拳头上，凰接着泰格拳头的力气在空中轻灵的如同鸟儿一般翻身。
　　整个人的身体已经到了泰格的双拳之下，泰格暗道不好，但是还有办法破解他只需要双拳猛地向下挥去就能将这只小鸟砸入地中。
　　但还没等他收力，凰这次用还没收回的右腿猛踩一脚空气，她的身形瞬间直立在了泰格的双拳之下，随后早已经弓起来的左腿，此刻猛地弹出。
　　两条腿一下如同张开的圆规一般，左腿猛地从泰格的双手之下的无防备地区向上踢去，就看到无法并在一起的两个大臂之间一只黄色的鸟足猛然踢出。
　　随后原本并在一起的双拳在踢击的力量下被猛然拆开，然后泰格只能看着凰的身体在自己的面前转圈，她的右腿顺着力量猛然踢出，一个鞭腿就踢在泰格的腰上。
　　泰格的身体在肉体碰撞声的下一刻猛然飞出，而凰的身体直接随着力量转了一圈，然后在转回直立的那一瞬背后的双翼一挥，身体一下稳住。
　　然后飘在空中，看着被自己踢飞出去撞断珊瑚树而激起烟雾的方向，她知道这一次武术上的对抗是她赢了。
　　有着鸟鸟果实和月步的她，滞空能力太过可怕，时常能做出违反物理法则的攻击，加上因为专精腿法而特意练了身法的原因，她那如同轻盈小鸟的战斗方式，确实会让哪怕是资深武术家的泰格都吃了亏。
　　但是仅仅是一踢，还不足以将这个男人罚下场呢，战斗或许才刚刚开始。
　　果然在下一秒，一道水箭就从烟雾中穿透而出，这突然的袭击，却被滞空的凰轻易的一个侧身躲过，在见闻色霸气之中这样的攻击还不够突然。
　　同时她露出一个笑容打趣般的说道。
　　“泰格先生，这可是陆地上啊，你们这个鱼人空手道是怎么做到徒手搓水球的，而且那玩意是海水吧，真是可怕的招数啊。”
　　没错刚刚那招水箭正是鱼人空手道的奇特招数，能从身体里挤压出水然后打出的“击水”。
　　这招不只是凭空生水，而且还是生海水，如果一个不注意被打中，对于能力者来说就直接输了。
　　可以说是一招专门克制能力者的招数了。
　　而泰格的声音也是在烟雾中响起道。
　　“鱼吗，总是需要水的。”


第218章 泰格之死
　　随着又一次激起尘烟的对碰，这一次倒飞出去的是带着一片红色羽毛落下的凰，这一次对碰中吃亏的是凰。
　　当然两人丝毫没因为这样的小小的优势而高兴，毕竟互相都打飞了数次了。
　　战斗已经进入了白热化，两人的战斗愈发的焦灼。
　　原本泰格因为种族天赋已经鱼人空手道这么武术对拳技的精通，他的每一招都是势大力沉，可以说是大开大合，凰在力量上也被压了一头。
　　但是凰的招式灵活缥缈，并且因为是擅长腿法，在瞬间爆发的力量上要超越拳法不少，往往能从一个极其刁钻的角度和位置猛然袭击。
　　而这样两种截然不同的战斗模式，自然是各有长短，互相吃亏倒也是正常，只是从目前两人的状态来看，无疑，凰要好上不少。
　　哪怕凰没有靠着飞行能力风筝泰格的意思，但她那可怕的滞空能力，让她每一次都能直接在空中将力道卸去，加上柔韧的体型，凰每一次被打飞伤害都不大。
　　相反的泰格每一次被凰击中都是实打实的吃下凰的鞭腿或者踢击，而他倒飞出去往往需要撞到周围的巨大珊瑚才会停止，这种情况下他收到的伤害明显严重不少。
　　再加上他的状态本身就是靠着凰的五行神光压榨生命力来维持的，在凰的力量慢慢削弱中，五行神光的效力在减少。
　　而加重的伤势与不断战斗消耗的力量都在进一步压迫这位鱼人战士。
　　随着这一次将凰打飞出去，泰格不由的咳嗽起来，这一咳嗽力气散去，嘴里开始溢出血来，只感觉喉头一痒，一口鲜血溢了出来。
　　这口鲜血吐出的同时，泰格的力量与气息都仿佛弱了几分，而凰看着泰格的样子，不由的提醒道。
　　“泰格先生，看来你的伤势马上就要突破身体的极限了呢，我的五行相生神光只能帮你到这了，你可能要死了。”
　　听着凰有着遗憾的话语，泰格不由的哈哈大笑，脸上的表情再也没有了之前的怨愤，只剩下对战斗的欣喜与凰实力的高兴。
　　他也不去管嘴旁还没擦去的血液带着无比的豪迈说。
　　“凰大校，能打到这个地步我很满意了，有这样一场酣畅淋漓的战斗作为我的终曲似乎也很豪迈，感谢你为了让我进行这一次战斗特地的帮助，如果早些遇到的是你的话……算了，这个时候不说这些，来吧，别看我这样，我可是还有不少余力的，我还没有倒下呢，小女孩！”
　　最开始叫凰的名字或许是泰格对她这位对手的尊重，但最后的小女孩这就是这位英雄最后的对凰的认可了，凰和克尔拉的出现确实让这位英雄相信了人类的可能。
　　但仇恨依然在内心躁动，那些黑暗的往事，人类的折磨泰格无法忘记，在此刻的泰格似乎想通了。
　　他虽然是渴望自由与解放的人，其实也被仇恨与怨怒所影响着，他其实也是人类与鱼人之间仇恨的构成，或许与其让他活着让那份仇恨继续折磨自己，并且成为仇恨的延续，就在这样一场战斗中酣畅淋漓的死去也无妨。
　　想到这里的泰格眼神先是一暗淡，然后暗淡的眼中重新燃起战意，不需要再有什么犹豫了，也没有什么好痛苦的了，现在只需要战斗就行了！
　　而盯着泰格的凰似乎也感受到了这个英雄的意思，在考虑到已经接近极限的泰格的身体，凰带着几分严肃尊敬的向泰格提议道。
　　“泰格先生，就让我们来完成最后一击吧，使出最强的招数，完成这最后一战的闭幕吧。”
　　听到凰的话语，泰格抬起头，他知道自己的身体也不行了，接下来的战斗如果还和刚刚一样靠着武术互相对招，可能是完全看不到胜利的希望的。
　　至于大招，如果不是对碰，泰格的那个大招凰肯定是能躲过去的，虽然他也知道凰不会躲，但是凰现在提议要来个盛大的闭幕互相进行最强力招数的对碰。
　　对于泰格来说确实是个很不错的提议，这样他也不会有任何的遗憾的，就让这一切在这次盛大的谢幕中一起退下吧。
　　泰格看着凰，露出了一个笑容，他的眼睛不管何时似乎都是那般的炯炯有神，他看着凰说：“既然你都提议，那就来吧，可要小心了我这一招啊，哪怕是海底下那些传说中的海怪都无法承受这一招吧，小姑娘，你有把握吗？”
　　而凰听到泰格的话语，不仅没有任何的害怕，反而是慢慢的由人兽形态化为完整的凤凰形态，此刻她身上的五行神光更甚，已经超越了以前的任何一次，她飘在空中，就仿佛是五彩的太阳代替了天空中太阳的光辉。
　　同时鸟嘴中，更加轻灵与动听的乐音响起：“我这一招就被一个人挡住过。”
　　这句话说出来其实有点丢分，毕竟还是有人挡住过的，但是凰还有更丢分的没说，那就是这招她之用过一次，相当于没用率百分之百。
　　当然泰格不知道这个，他严阵以待看着天空中的凰，身体慢慢蹲下。
　　随后两人同时喊出了招式。
　　两人对视一眼最后同时喊出了自己的绝招。
　　“鱼人空手道，奥义，武赖贯！”
　　“五色神光，逆五行崩坏光！”
　　只见泰格背后仿佛出现一位海洋之中的巨大鱼型神灵向前猛地推掌，仿佛要推到一座大山一般。
　　而在下一刻这个神明瞬间融入了泰格的身体，或者说他推出的右掌上。
　　就看到泰格的掌心之间前仿佛出现了一个手掌大小的水球，随后泰格眼睛猛地睁开，他猛地向前微微推出一小段的距离，随后水球就如同炮弹一般的飞出。
　　这看起来像是“击水”的招数，威力上却是天差地别，凰可以感觉到这枚小小的水球有着极其可怕的贯穿力，武装色霸气想必也是挡不住这样的一击的。
　　但是面对这样的攻击，凰却是则是扬起高傲的头颅，仿佛毫不在意一般的向着天空啼鸣。
　　随着那尖锐的风啼声刺破长空，红色凤凰身上的五德印记亮起。
　　只见鸟首上亮出青光仁字，背后亮起白光义字，腹部亮出黑光智字，凤足亮出黄光信字，两翼则是赤光礼字。
　　随后仁连信，信连智，智连礼，礼连义，义连仁，青黄黑红白，五德相连，五行相克。
　　随后一道灰色的光线射出，只见光线看起来并无声势与威力。
　　但是直接直面这光线的泰格却整个身子都凉了起来，那是一种无法形容的崩坏之感，仿佛一切都开始混乱，天地都开始颠覆。
　　这招正是凰之前对付香克斯的那一招搏命招数，五行崩解射线，利用五行相克的原理，造成自然之中力量的崩坏。
　　上一次香克斯靠着过硬的武装色霸气挡住，如果被直接打中身体，肉体肯定是直接被崩坏光线毫无阻碍贯穿，一般的武装色霸气也会被消解，更是克制许多元素系果实的元素化效果，导致元素紊乱。
　　而面对这散发着崩坏不详感觉的射线的泰格却依然不管不顾的继续向前推掌，仿佛要让水球将光线给贯穿一般。
　　就看到已经也化成蓝色流星一般的水球与光线相碰，没有发出任何声响和光芒，水球瞬间消散了，作为一种元素，它崩解了。
　　泰格想要用武装色霸气护住自己即将被射中的胸膛，但是武装色霸气此刻竟然如同被水击中的纸一样被刺破了或者说是崩解了。
　　在被贯穿的那一刻，泰格感受到了这光线的强大，竟然带有一种毁灭一切的感觉，仿佛一切都会消散。
　　这让泰格由衷的在心里感叹，这个女孩真是太强了，哪怕是真的无伤势的全盛自己，也必定会死在她的手上的，真是个奇特的姑娘啊……
　　而凰此刻也因为体内的五行不受控制，而回复人形摔落在地上，幸好对绝招时她飞的不高，掉下来也只是吐了口鲜血，脸色苍白没有骨折的现象发生，
　　五行崩坏光虽然厉害但副作用明显，这是逆转自己身体里的五行做到的，会导致自己的也承受崩坏的力量，基本上杀敌一千，伤己三百。
　　而且这个伤势是无法用自己的正五行神光治疗的，只能靠身体状态硬顶，她可不是自己老爹那种铁汉，上一次就差点死了，这一次还只是虚弱已经是很不错了。
　　当然这也是果实开发还不彻底的原因，如果能更进一步，凰能边用崩坏射线边用五行相生治疗自己，这个技能说不定都不需要伤害自己的。
　　不过这种事情现在是做不到的，但凰毕竟吃的是动物系幻兽种果实，恢复能力是一等一的。
　　躺在地上没一会就开始颤颤巍巍的站起来了。
　　凰的双腿还行久经锻炼，能撑得住，就是一双手不断的颤抖，毕竟凰如同前世看的发冲击波方式一般的，用手作为光线的发射器。
　　而她看着胸膛被贯穿还站着的泰格，不由的咽了口口水，她真的杀了泰格吗，杀死了这位鱼人英雄。
　　这一切已经发生，对错已经没必要了，她看着胸膛处出现一个大洞的泰格他的脸色带着震撼，兴奋，高兴与满足，仿佛死亡正是如他所愿一般。
　　看着这张没有任何负面情绪的遗容，凰不由的感叹，这就是英雄吧。

第219章 死后风波
　　凰正感叹着泰格之死呢，突然一个笑声响起，虽然虚弱，但凰很确定，这个笑声绝对是泰格的声音。
　　她震惊的抬起头，看到了面前胸膛被贯穿的泰格，原本只是微笑的脸上，竟然张开嘴笑出声来。
　　这样的伤势，他竟然还没死？凰无比的震惊，而在震惊之余，凰不由的退后几步。
　　她虽然并非失去了战斗能力，但是看着这样的伤势还能笑出来的可怕对手，凰真的害怕极了，就仿佛见鬼了一般。
　　到底是活着还是死了成鬼了，凰暂时也不好说，原本这个世界各种奇怪的事情都多，突然出来个鬼也不奇怪。
　　当然不奇怪是不奇怪，凰是正常人，自然会对这奇怪的景象感到害怕。
　　不过她害怕的退后几分，被泰格看到后，这个男人在这弥留之际，不由的想要大笑，但是慢慢消失的力量，让泰格明白。
　　他已经说不出话，也做不出什么动作了，他最后看了眼凰，眼中满是欣赏与喜悦，随后眼皮开始忍不住的耷拉起来。
　　在这生命的最后时刻，泰格似乎能听到甚平的声音，看来是传说中的回马灯吗，小弟们抱歉了，我似乎只能走到这里了。
　　随着双眼的闭上，费舍尔·泰格，这位解放的鱼人英雄，离开了人世。
　　而他生命的最后一刻听到的呼喊声其实并没有听错，此刻甚平正在冲向这个方向。
　　“泰格老大！我来救你了。”
　　凰看着泰格的眼睛慢慢闭上，仿佛真的死去时，她微微松了口气，但是突然响起的甚平的声音，再次让她汗毛炸起。
　　她不由的调过头看了过去，看着那蓝胖胖的鲸鲨鱼人冲了过来，他的身上似乎也带着伤势，脸上有搏击受伤的痕迹，身上也有几处刀剑伤。
　　在凰的记忆里，战斗前的安排，负责阻击鱼人援兵与包围泰格的人是由斯托诺贝里负责的，凰为了周全还安排了伊莲陪同。
　　此刻甚平能赶来很明显是突破了这一层防线，斯托诺贝里少将和伊莲两人都没挡住甚平吗，看着甚平身上的伤势应该就是两人留下的，那两人都是擅长剑术的六式高手，竟然都被甚平打败了吗。
　　想到这里，凰不由的警惕起来，甚平的实力明显超过了她试探时的预期，毕竟气势与决心也会很大程度上影响实力。
　　当然甚平能这么快赶来，实力上的凰觉得和全盛的泰格应该大差不差了，她要突破斯托诺贝里和伊莲的联手大约也需要和甚平差不多的时间。
　　凰并不知道其实斯托诺贝里并没有与伊莲一起阻挡甚平，他十分托大的选择了一个人先与甚平单挑，同时还是带着轻视之心的单挑。
　　他并不了解鱼人空手道，却很果断的近身与甚平战斗，其实斯托诺贝里算是没怎么阻拦住甚平的，这位蓝蓝胖胖的看起来憨憨的可爱鱼人，其实实力是肯定在斯托诺贝里之上的，带着轻视之心与甚平单挑，斯托诺贝里很快就败下阵来。
　　这才导致伊莲只能强行甩开缠斗的其他鱼人，选择仓促与甚平对敌，最后虽然能留下一些伤口，但还是被甚平突破了阻拦。
　　不过这些凰是不知道的，她只看到了甚平的赶来，不由的有些慌张起来，甚平看着状态比她要好些，凰此刻体内的五行崩坏还没消弭，无法化为动物形态。
　　这种情况下，如果甚平要报仇，她就只有看能不能靠着月步逃跑了，她还是留着些力气的，只是甚平现在的实力凰有些琢磨不透，毕竟在凰眼里甚平快速突破的防线，看起来没有多大的损失。
　　不过，此时甚平似乎并没有要上来与凰一较高下的想法，他冲向还站着的泰格，扶住他那还有温度的身体。
　　当看到泰格胸膛上碗大的洞口时，甚平不由的流出眼泪，哀嚎出声，这位看起来憨直的汉子落下泪来，显得是那般的惹人心痛。。
　　甚平扶着泰格还有余温的身体，转过头看向了泰格面前的凰，凰他也认识，此刻泰格的死肯定是她干的，从最开始凰就说了会捕捉太阿，甚平高数泰格许多次要小心这个小姑娘，但最终老大还是死在了她的手上。
　　想到此处，甚平落泪的同时，一口利牙不由的磨动，他深恨于凰为什么要杀死泰格，但是当甚平看到泰格那带着满足微笑的遗容，时，他愣住了。
　　他不明白，泰格大哥为什么死前会是这个表情，难道是那个小姑娘下了什么幻术，他如此想着，随后调过头看了眼凰，又回头看了眼泰格。
　　甚平此刻极端的愤怒，泰格竟然被人杀了，而仇人就在面前，但是泰格那遗容让甚平不由的有些犹豫，不知道要不要对一个小姑娘动手。
　　最终甚平仿佛是给自己找了个借口的自我安慰道：“马上海军就要包上来了，已经没有救下大哥了，不能再让泰格大哥的遗体落入敌手，必须赶紧离开了。”
　　如此想着，甚平最终果断的背起了泰格的尸体，向着刚刚他来的方向而去。
　　凰看着甚平果断的背着泰格离开，不由的松了口气，看来甚平似乎并没有急着报仇的意思，但凰也在对视中能感觉到甚平的愤怒与悲伤，那份情感可能会化作仇恨凰的养料。
　　但她已经做了一切的后果就由她来抗就好了，凰如此的想到，她不由的看向自己还颤抖的双手，到底是因为虚弱在颤抖，还是因为之后自己要背上的骂名而颤抖呢。
　　泰格死了，被凰所杀，这是既定事实不会改变了，甚平抢回去的只是一具尸体，没有人能在那种伤势下存活的，也没有医生能救活一具尸体。
　　鱼人们的逃跑能力还是很强的，只要他们躲进海里海军就拿他们毫无办法，更何况他们本身实力也不弱，一场拉锯战后阿龙等人成功抢到了一艘军舰。
　　但当甚平沉默的带回同伴与泰格的尸体，太阳海贼团的成员们都崩溃了。
　　伴随着太阳海贼团众鱼人们的哀嚎，泰格的死讯开始传遍整个世界。
　　鱼人岛，泰格的家乡，也是唯一一处因泰格的死导致整个地区一起为之悲伤甚至愤怒的地方，泰格一直以来都被人鱼岛众人们视为英雄。
　　而在他解放玛丽乔亚的奴隶们后声望早已到达了巅峰，有的人是因为他的伟大，有的人是因为他打击了天龙人，有的人是因为他的英雄称号。
　　但这里或许也是唯一一处能直接为泰格的死直接表示悲伤的地方，毕竟世界政府的治理下，人类们不会为了一个鱼人伤心。
　　坐在龙王宫内的乙姬王妃看着手中的报纸，眼中不禁流下热泪，她与泰格历来政见不同，主和的她一直不受泰格的支持，但她明白两人就如同革命道路上方向不同但是目标相同的革命者，惺惺相惜形容两人极为贴切。
　　现在泰格的死亡使得坚强的乙姬也不禁流泪，乙姬王妃第一次如此痛苦，费舍尔·泰格不仅是自己的好友，更是鱼人中的领导者之一。
　　他们两人都是追求鱼人与人类平等道路的革命战友，故而泰格的离世如何不让乙姬痛哭呢。
　　而一旁的“海之大骑士”尼普顿也是一脸悲痛之色，泰格的死实在是鱼人族最大的不幸。
　　两人的悲痛更是因为泰格是袭击天龙人的通缉犯，就连鱼人岛也不能公开的对泰格进行追悼，这让两人如何能不心寒呢，因为人鱼王国如果想加入世界政府是必须要守规矩的。
　　之前凰来时不与凰合作已经算是撕破脸了，如果此时真的大肆纪念泰格，恐怕加入世界政府的想法真的会成为泡影。
　　泪水朦胧了双眼，但乙姬王妃眼中却依然流露出了坚强之色。
　　虽然泰格死了，但是他的梦想会留下的，哪怕为了他，自己也要更加的努力。
　　人类和鱼人总会有一天和解的，乙姬王妃心中暗暗发誓道。
　　而远在万里外的无风带内的亚马逊·百合岛屿内年幼的波雅·汉库克看着报纸，脸上涕泪横流。
　　作为三姐妹中的大姐，汉库克哪怕是在做奴隶的时候都强忍者痛苦不愿意留下一滴眼泪，但现在看着报纸上自己最大的救命恩人死亡的消息，汉库克也是留下了泪水。
　　一旁的两个妹妹看着一直坚强的姐姐留下泪水，不忍的想要去安慰她，虽然她们两个也是哭成了泪人。
　　但还没等两个妹妹说话呢，痛苦的汉库克在情绪失控中身体里爆发出了一种特殊的气势，这股霸道的意识如同冲击波一般直接让一旁的两位妹妹直接失去了意识。
　　两位妹妹的轰然倒下让汉库克吓了一跳，她赶紧查看两人怎么了。
　　但还没等她叫医生呢，古罗莉欧萨这位现任亚马逊·百合王国的女国王带着震惊打开了波雅三姐妹的房门。
　　她先是环视整个房间，最后看着唯一还站着的波雅·汉库克眼中的震惊不减说道：“你……干了什么？”
　　在古罗莉欧萨打开的门后两个亚马逊女战士摔倒在地，明显也是被那气势震晕了。
　　但她并不在意这些倒地的人，她只是凝视着汉库克，眼中的震惊化为了几丝喜悦，她看着汉库克喃喃道。
　　“这难道就是百万人中拥有王者资质的人才会获得的霸王色霸气嘛。”
　　她来到汉库克面前抱着汉库克的肩膀难免激动的说道：“没想到，汉库克你竟然就是注定成为我们女王的人，真是天佑亚马逊啊。”
　　最近古罗莉欧萨得到了消息，能够在海上行驶的海洋列车以及被发明出来了，这说明着亚马逊·百合岛最为安全优越的地理优势消失了，自己等人以往出去打秋风不害怕牵连背后的家乡的幻想在一步步破灭。
　　这个出生就能掌握武装色霸气的种族，现在需要一个出色的领袖，超越以往所有领袖的人带领种族度过即将到来的难关。
　　而波雅·汉库克竟然觉醒了霸王色霸气，正是那天地间最适合成为王者的人。
　　古罗莉欧萨高兴于波雅汉库克这位奇才的出现。
　　但波雅汉库克已经在确认了姐妹没事后，眼中一片空洞，此刻的她很是绝望。
　　因为她的恩人泰格真的死了，死在了她的另一个恩人凰的手上，她的心比任何一刻都要更加沉重。
　　为什么，两位明明都是善良的好人，却自相残杀……
　　福尔夏特岛上，回到家乡的克尔拉，第一次如此痛恨这个地方，如此痛恨自己的亲人们，他们用着都是为了你好的借口，出卖了费舍尔泰格，导致了费舍尔泰格的死去。
　　年幼的克尔拉开始沉浸于悲痛之中，对于自己小镇的痛恨让她不在于身边人交流，好好地小姑娘竟然开始封闭自己。
　　小镇里的人也不知道该如何帮助克尔拉，他们小镇不是海军的加盟国，要是有一天克尔拉奴隶的身份被发现了，完蛋的是全小镇里的人。
　　没有办法，只能靠着出卖泰格才能自保，人类说到底还是自私的。
　　而杀死了泰格的凰此刻正在回到本部的舰队上，为了围剿太阳海贼团，海军本部出了三艘船加上凰的和临时征调的两艘军舰，整整六艘军舰，比起传说中的屠魔令都要壮观几分。
　　当泰格已经被确认死亡，四艘船一起回本部，却只有一艘船会到了分部，因为有一艘船被太阳海贼团劫走了。
　　这一次任务其实挺屈辱的，除了泰格死了，其他什么战果都没有，一个船员都没抓到，围堵的船只唯一的战绩就是击毁了太阳海贼团的原本舰船，但被劫走一艘也挺丢人的。
　　但是主要目标达成了就是一切都完美。


第220章 擢升
　　“凰大……少将！欢迎你回到本部！”当凰迈着沉重的步伐一脸沉思的从船上下来进入海军本部的码头上时，一些海军士兵冲了过来激动的欢迎凰的归来。
　　对于士兵的称呼改变，原本已经习惯并不在意激动的士兵们的凰，突然一愣，然后马上问道。
　　“嗯？怎么突然叫我少将，我还没得到擢升吧。”凰疑惑的看着身边恭喜的众人问道。
　　而士兵们看着当事人还是一脸懵逼马上解释起来。
　　“凰少将，是卡普中将听说了你完成任务的消息，已经从战国元帅那里确认了你会升职的消息，并且已经通报我们大家了，甚至都发了宴会的请柬了。”
　　士兵们你一嘴我一句的向凰解释着，最终凰也算是明白了怎么回事。
　　原来是卡普他看报纸凰已经完成任务了，赶紧去逼问了战国这次凰任务的奖励，在确认了凰的晋升后，他直接准备办宴席邀请海军内的众人，所以才闹得本部人尽皆知，但凰却不知道这一茬。
　　想到跳脱的父亲，凰不由的有些苦恼，同时又想到，战国估计很是被卡普磨了一会才说出情报，又让凰不由的想笑。
　　最后凰的情绪化为了一个无奈的摇头，脸上的笑容没有减去的看着兴奋的众多士兵们高兴的说：“好了，首先感谢大家告知了我这件事的情况，既然大家都知道了，而且也得到了父亲的请柬，那我也就不用在邀请大家了，我在这里就只作为女儿感谢大家原因参加父亲的宴会了，现在大家先散开一下吧，我还要先和战国元帅汇报一声。”
　　随着凰说请大家让一下，下一秒围住的海军们，马上就整齐的让出了一条路，凰在本部中的人气可见一斑。
　　毕竟是海军英雄卡普的女儿，加上天仙般的外貌与幼小的年纪，本部这群糙汉子对于凰那可以说是爱护甚至是追捧了。
　　看着大家让出一条路，凰松了口气，在走向面前的本部办公楼前，凰不由的回头看向自己的船。
　　这一次她下船后，其他人并没有跟着下船，按照道路来说，这种任务结束后的汇报虽然不需要大家一起去，但之后的擢升仪式是一起的，凰的船员们怎么没下船呢。
　　这就是一开始凰沉思样子的由来了，此刻的船上，凰一直以来的副手，好朋友之一的伊莲正在和她冷战，琉灵要劝说伊莲没有下船。
　　而船员们也是不想在两位美少女正副船长之间做出选择，而被凰决定留在船上。
　　为什么一直支持凰的伊莲会在此刻和她冷战呢，要知道凰最气急败坏时，这位少女都能做好副手的职责制止凰。
　　一直以来除了正义观念伊莲比凰极端些，伊莲在心性方面是要比凰成熟的，这肯定和她悲惨的童年有关。
　　既然如此，两人是怎么闹掰的呢，这就要说道最开始，凰在本次捉拿泰格任务时答应伊莲的一个约定了。
　　从最开始这个任务时，伊莲就是追捕接受的，但因为伊莲的成熟性格她压住了对泰格作为解放英雄的崇拜，选择了支持凰。
　　毕竟凰说道愿景似乎没有错误，泰格虽然和英雄气概，但确实没有从根本上解决奴隶问题，天龙人依然会继续抓奴隶，泰格一只海贼团的力量能救多少鱼人。
　　所以伊莲还决定跟随凰，但是从任务的最开始时伊莲就一直在提醒凰，这次任务她可以接受，虽然是抓捕英雄泰格，但这是为了更大的愿景没问题。
　　不过伊莲希望泰格能活着，哪怕之后确实有牢狱之灾，伊莲也希望泰格能活下去，不管是英雄还是狗熊活下去才有未来，这是伊莲在小时候的惨剧里领悟的道理。
　　她的正义观很极端，能在小时候削掉霸凌者的指头，也能想着在中将面前去救奴隶，但是她却又信奉活着才有未来的信条。
　　不得不说她很矛盾，但或许她也是看的很清楚，活下去才有未来，但也不能毫无正义的活着，对于伊莲来说活着是为了争取正义，所以要拼命的活下去。
　　故而在泰格这件事上，她的公心私心都希望泰格能活下去，这也是她多次告诉凰的。
　　然而凰却最终杀死了泰格，这让伊莲接受不了，其实她倒也不是不能接受泰格死了，毕竟伊莲已经让步了一次，她也可以继续让步。
　　但是她无法容忍的是凰杀死了泰格这件事情，她可以接受泰格死于乱军之中，死在乱枪之下甚至死在了某个无名小卒的偷袭之中，但她无法接受凰杀死泰格。
　　这其中包含的不只是因为泰格死亡带来的打击，还因为凰作为伊莲心中可以寄托正义的存在的崩塌。
　　从凰对伊莲说教让伊莲放弃了拯救奴隶之后，伊莲就把自己的正义寄托在凰身上，她知道凰是个好人，也有着正义之心，所以她相信凰能做到她说的一步一步走上去最小的从内部改革世界政府。
　　但是当凰杀死了泰格后，伊莲对自己的想法有了质疑，这其中包含的不只是凰对自己崇拜的英雄下杀手而产生的厌恶，更是心里有了一个怀疑。
　　凰能在这次事件中亲手杀死了泰格这位英雄，在日后她能否保证自己维持正义观不动摇呢，就如同伊莲发现自己的正义正在不断退步时的惊醒一样。
　　伊莲发现，凰会为了爬上去而在正义上退步，甚至自己亲自杀死了泰格，哪怕凰多次解释让泰格被抓起来苟活下去，他会更痛苦。
　　但在伊莲眼里，凰就是违背了最开始的活捉约定，甚至自己亲自动手杀死了两人都认可的英雄人物，当泰格倒在凰的手上时，不管凰的心理活动是什么。
　　伊莲的心理，只有一点，害怕。
　　害怕于凰她可以退一步，那么可不可以继续退步，先是杀死邪恶的**人员，然后是泰格这种有着正义的**成员，最后会不会演变成她最终也会不在管是否正义而是只为了在政府中向上爬呢。
　　伊莲不太确认了，当她以此逼问凰时，凰也不知如何作答，她确实在退步，同时因为这一次杀死泰格却是没和伊莲商量，她的保证也显得几位空洞。
　　此刻的凰也不知道该如何劝说这位好友了，就这样一直闹到了现在，哪怕是回了本部，要授勋了还在闹，凰不知道如何是好。
　　她只能继续思考，这位好友明显不是对凰有了意见，而是对世界政府作为的意见慢慢积累的下来，泰格这件事只是个触发点，但是伊莲不明白，此时除了世界政府根本没有其他选择，但如何让她想通这一茬，凰也是为之头疼啊。
　　就在凰思考的时候，迎面一位面容严肃的铁血军人面貌之人走来，凰不由的被他的气势吓醒，抬头一看正是称号是“赤犬”萨卡斯基大将。
　　这位以冷酷严格著称的大将在看见面前的凰时，竟也不禁露出了一个比较僵硬的笑容说道：“凰少将来了，年少有为，以后一起为海军，为正义负责！”
　　看着赤犬对自己点了点头严肃的说道，凰不由的有些受宠若惊的举手行了个军礼：“是的，赤犬大将。”
　　同时看着赤犬是从会议室那个方向来的，可以看出来对方似乎没打算参加授勋或者表彰，这是有急事嘛，看他的走向是前往外面的码头，凰不禁想到。
　　当然与赤犬撞见只是一段小插曲罢了，凰很快来到了海军的会议室，刚刚码头上士兵们就说了，海军高层都在会议室里等她，她也就不去元帅室扑个空了。
　　然后凰一打开门，迎面就是一个高大的身影扑了过来，同时还有一个沙哑但是带着浓浓的爱意的声音：“小凰，你终于回来啦，恭喜你进入海军将官的行列！”
　　不用多想凰就知道是卡普，她就是一个闪躲让卡普扑了个空，看着这位撞破墙壁进入其他房间的良久不见还是幼稚异常老父亲，她脸上有些无奈的说。
　　“老爹，这是马林梵多，稍微严肃点，我马上就是将官了，别成天这么亲密的。”
　　卡普撞入墙中，听到凰的话如同石化了一般整个人的气场都老化了，他爬出墙里，眼神空洞：“竟然，已经，长大了嘛，开始和爸爸有隔阂了”
　　对于卡普的行为，会议室内的众人似乎已经习惯了，此时的会议室里坐满了将级军官们，对于卡普的性格他们已经极其熟悉，不会出现惊讶之色。
　　坐在最前面的战国咳咳了嗓子，笑着看向门口的凰道：“，凰，你果然没让我们失望，完成了任务，在这次任务里大家都可以看到你的成长，你已经符合少将这个军衔了，快过来，你的嘉奖仪式要开始了！”
　　战国对于卡普这位老朋友选择了无视，但是凰这位后人的成长实在他开心了，很快海军就会有一位怪物一般的新人崛起，这样就算是新世界的那些混蛋也不为惧了。
　　有她在想必海军的工作也能推进不少，战国每每想到这里不禁喜笑颜开。
　　对于笑的和菊花一样的战国和一脸死气的卡普，凰表示这些长辈怎么都这么不靠谱呢，好歹都是几十岁的人了一点也不稳重，连鹤奶奶都看不下去了。
　　鹤确实对于两位老友的表现都觉得很夸张，脸上的青筋都蹦出来了，作为大参谋的她，实在是看不惯这两个极其激动的家伙，小丫头的成长和这两个老家伙有什么关系。
　　一旁的其他中将则是一脸笑容的也不发言，凰算是他们听着看着长大的，后辈的成就越大，越让他们有一种自豪感啊！
　　而会议桌旁边还有两个位置，坐上面的两个人也是老熟人了。
　　去找青雉大将正带着眼罩在睡觉呢，而波鲁萨利诺中将则是边修着指甲边慵懒的顶了顶青雉说道：“喂喂喂，库赞，你要是再睡，等下可能会被卡普中将揍的哦。”
　　不得不说海军本部内还是很温暖的，对于凰来说，看着海军本部里的气氛，就连之前产生的各种想法都少了很多。
　　大家其实都在为了正义行动着不是嘛。
　　诛杀了袭击天龙人的凶恶罪犯费舍尔·泰格的海军大校蒙奇·D·凰，在今天荣升少将军衔，


第221章 剧情开始
　　“真是少见的安宁啊，一直在军伍中，还是第一次体验这种悠闲的时光。”
　　看着广阔的海洋升任少将的凰不禁有些感慨，在不一样的船上看着片大海的心情也不一样呢。
　　以往她站在军舰的船头从没有感觉海风是那么的轻柔，更不会感觉到大海的美丽。
　　此刻在悠闲的享受假期的她才能感觉到一丝的悠闲自在吧，毕竟在海军里的工作繁重的很，加上凰特殊的身份要的更多，她很少能感觉到旅程的愉快。
　　而现在的凰正身处回到可雅王国的客船上，这其实也不是凰第一次乘坐客船了，之前去罗格岛凰也坐过客船，但是这是第一次假期中乘船回家。
　　这种感觉与以往的任何一次乘船都不一样，凰仿佛是回到了学生时代放假回家的日子，悠闲自在同时带着忙碌过后的喜悦。
　　这一次归家，凰没有继续搭乘军舰回航，主要原因是~卡普在军部还有工作，而自己的舰船经过一年的追捕也该好好维修一次了。
　　最关键的就是这其实是凰任务后的一个假期，凰并不喜欢放假的时候还在军中的那种气氛，再加上她和伊莲的争论后让她们的关系有些僵，凰就想着让大家放松一下。
　　所以在授勋结束后，凰领了假条就直接前往香波地群岛搭乘客运船然后回东海，而不再是和往常那样坐军舰。
　　虽然这样路上会花更多的时间，但是无疑也有了更加多的趣味。
　　在香波地群岛搭乘客船时，凰十分敏锐的发现，这次客船的价格似乎比起上一次又涨了不少，已经数万贝利的票价，看来这种客船已经彻底断绝；额向大众开放的意思啊。
　　在凰的见闻色霸气下这艘船内的情况基本上都在凰的观察中，这艘船上的人虽然打扮桑风格各异，但看衣装外表就能明白其中的贵气与金钱的气息，很明显客船已经成为了高档奢侈场所了。
　　当然凰明白为什么，世界上的局势越来越乱了，海贼多了，世界政府也在不断限制四海进入伟大航路的船只，目前还在做客船的，都是势力大黑白通吃的厉害角色。
　　不过票价贵了，这客船自然也愿意提供更好的服务，免费的餐点之类的，据说还有强者保护船只的安全，虽然在凰的见闻色霸气下并没有感觉到什么强者的气息，但这特色餐点确实还可以。
　　吃着七水之都的特产水水肉，凰不禁有些赞叹竟然有这种奇特的食物，并且想着是否要给自己的侄子他们带点，毕竟男孩子嘛都喜欢吃肉。
　　虽然现在大海上挺乱的，但是一路上的旅程还是很舒心的，这让凰都有些吃惊，竟然没有遇到任何的海贼袭击，要知道作为海军的时候她一天能接到无数个客船商船遇袭的求救幸好
　　甚至那种小说中一个美女坐在那里时会被搭讪的剧情都没有发生，这也让凰有些感叹的想到：果然我不是什么主角啊，完全没遇到小说里的情节呢。
　　当然没受到海贼袭击的最大原因，可能是因为客船的行驶航线一般都是和海军的巡逻航线吻合，凰时常能在甲板上看到附近驶过的军舰。
　　而海贼们其实也是会避开海军巡逻的路线的，还有海上航行的客船其实都是防备严密，虽然凰没感觉到什么强者，但是船上确实有保卫部队，水平和海军基层差不多吧。
　　所以海贼们与其袭击这种防备森严的客船，还不如袭击那些疏于防备的码头小镇，毕竟平民们吓一吓就不会反抗了。
　　至于搭讪情节没有发生的主要原因还是船上的都是名流，作为自命不凡的一批人，除非是舞会等社交场所，其他时间只有别人舔他们的，他们可不会凑上去搭讪一个不认识的女人。
　　尤其是这种看起来不像是小家庭出来但是充满神秘感的美女，大海是广阔的，也是危险的，女人尤其是美女，绝对不好惹。
　　凰倒是不太懂这些东西，她在餐厅用完餐后，擦了擦嘴拿出刚刚买来的报纸，看看有什么新闻，第一眼就看到了自己的脸出现在头版上，上书一行巨大的标题“海军大校蒙奇·D~凰追捕一年杀死袭击天龙人的凶犯费舍尔·泰格。”
　　同时副标题是“海军新星正在冉冉升起”，满满的主旋律报道风格，让凰直接略过前文对于世界政府及海军的大量溢美的行文后，确定了这篇报道除了抬高世界政府海军甚至自己以外，连事件的详情始末都没有写清楚。
　　法相是这样将手中的报纸丢到一边，凰看着窗外海洋有些沉默，她不愿意坐军舰的原因其实也是想静一静。
　　一直以来她经历的有点多了，稍微想像现在这样，能安静些的看看海洋，也是因为这个原因，凰连电话虫都没有携带。
　　也正是如此，她终于过了一段真正的悠闲生活，毕竟自己这属于公费假期经费不缺，一路上有看遍了各地发风土人情，确实很有意思，尤其是到七水之都时，第一次真正见到海上列车时确实暗暗称奇。
　　在七水之都时凰还是希望可以拜访了海上列车的发明者汤姆先生的，但是被婉拒了。
　　当然凰也是明白的，作为杀死泰格的凶手，她的形象在作为鱼人的汤姆面前不会太好。
　　面对驱赶自己的蓝发小男孩，凰也是无奈一笑离开了，自己其实一直挺受孩子欢迎的，这一次遇到不吃自己温柔攻势这一套的小孩子，凰还是有些奇怪的。
　　总的来说，这一次的旅程是美好的，当然没见到汤姆是凰这趟旅程最大的遗憾。
　　但这毕竟是一次归家的旅途，一直到船停靠在可雅王国的码头时，凰丢下了旅行中的各种感情，兴奋的向家里飞奔而去。
　　熟悉的大山与一个个的大风车出现在眼前，凰嗅了口家乡的空气，一切都是那么的熟悉。
　　但就在凰已经看到风车镇时，突然一声划破长空的枪响从镇子里响起，凰脚步一滞，眉头皱起，她可以听出来这声枪声来自于镇内唯一的酒馆。
　　玛琪诺的酒馆竟然有枪声？凰一下跃起，也不顾现在自己穿的是一套裙装直接动用月步和剃快速的向玛琪诺的酒店跑去。
　　可还没到酒馆呢，凰就在空中看到，竟然是一群人在酒馆门口似乎在玩打靶子的游戏。
　　这一群人不止手持枪支，而且都长得奇形怪状的，衣着还十分放荡不羁，其中有高有矮，有胖有瘦，而这群人中带头的是一个带着黄色草帽的单手红发帅气男子。
　　看到这些人时，凰瞬间愣住了，原本正在变身凤凰的动作停住，羽毛慢慢消失的同时，凰露出了一个气愤又复杂的眼神。
　　这群人正是之前与凰发生过冲突的红发海贼团一伙人，而其中那位单手红发男人，竟然就是之前两次打败凰的红发香克斯。
　　他怎么变成这样了，这是残疾了？这么大的情况，凰却没有任何疑惑，想法她的眼里反而有还是如此的哀叹一般的想法。
　　最终剧情的齿轮还是不受控制的开始了。

第222章 命中注定
　　“喂，路飞，你可别这样看着我们，你这小子还想着玩枪不成？先把毛长齐吧。”正在与耶稣布比试的拉基·路发现正聚精会神看着两人的路飞不禁有些打趣的说。
　　这句话一出周围喝吃肉的红发海贼团同伴们都是不由的看向了路飞，然后发出了哄笑声。
　　看情况路飞不是第一次被打趣了，周围众人的举动仿佛已经成了习惯一般，但是路飞的反应却也如同习惯一般，他生气的直跺脚说。
　　“没有，我才不喜欢呢，武器都没用，我根本不需要武器，空手也可以战斗！”
　　路飞还是一如既往的一被打趣就气急败坏，这其实有些怪的，一直以来路飞在凰和玛琪诺面前都是个很乖很听话的孩子，除了有些顽皮但不会有什么任性的举动。
　　在凰的记忆里，路飞也不会对路人有这种行动，这种故意的针锋相对的举动应该只有面对卡普时才会有。
　　难道说这小子这么小就能分别对男女做出不同的反应吗，这还真是前途光明的一项天赋啊。
　　当然路飞这个行为在红发海贼团面前只会引起更大的哄笑，其中作为引发人的拉基·路笑的最欢快，看来他就是故意打趣路飞的，这家伙总是喜欢做这些事情。
　　而一旁的香克斯突然感到背后一凉，仿佛是有什么不好的预感涌上心头，奇怪的看了看四周，突然看到一旁刚刚去拿酒的玛琪诺正用和善的眼神看着自己。
　　他马上伸出了仅剩的一只手揉了揉路飞的头说：“好了，知道你喜欢这些打打闹闹的东西，但是枪这种东西你还是别想了，路把枪收起来，耶稣布你也是。”
　　香克斯对于路飞的态度仿佛是亲生子侄一般安慰他显得还有些温柔，这还是挺奇怪的，毕竟他一直以来是个很脱线的人，不说跟着一起哄闹，也不该阻止别人才对。
　　故而对于船长的反常举动，拉基·路一边收起枪一边嘀咕道：“船长，我们这正在打赌呢，如果这样结束了，我不就输了吗。”
　　对于手下这个抱怨，香克斯则是看了眼从刚刚就盯着自己的玛琪诺，然后略带严肃的说。
　　“这又不是在船上，在镇子里还是别开枪了，上一次是遇敌了，这一次我就晚说了一句话，你就擅自开枪了，下次不允许了。”
　　香克斯的话听起来是训斥，但手下们似乎并不害怕船长的训斥，反而因为两棵树的行为感到了无聊一般，垂头丧气的答是。
　　这一只散漫的海贼团还真是做的事情都完全的随心随意。
　　而香克斯也是看着自己发言后不在有意见的路飞，松了口气。
　　最后看向玛琪诺不由的露出一个歉意的笑容，同时有些点头哈腰，毕竟镇子上唯一的酒馆老板娘，不讨好这位小姐，怕是没酒喝了。
　　但是当香克斯看着玛琪诺时，玛琪诺的眼睛偏离了他，看向了红发背后的村口处，她的表情突然变得震惊，这震惊之中红发敏锐的感觉到了兴奋与高兴的喜意。
　　难道是有什么特殊的人来了吗？看玛琪诺的惊喜，难道是之前她提过路飞的亲戚们。
　　虽然不知道名字，但因为一直和路飞，玛琪诺相处了两个月，其实香克斯也时常听到两人聊起路飞的亲属的事情。
　　据说路飞除了父母家里还有爷爷和一个姑姑，虽然一家人似乎常年不在家留一个小孩子，但听叙述在村子里应该很有人望。
　　当然香克斯这个人从来不会过问别的家事，这些事基本上都是碰巧听到的，更深入的要么是他根本就不去听，就是想讲也会被他打断。
　　毕竟他确实不想深入他人的家事，要交朋友就是两个人的事情就行了，又不是查户口，知道那么多家里人的事情干甚。
　　故而香克斯此刻毫无任何心理压力的跟着玛琪诺的眼光回过了头，随后他马上把头扭了回来，此刻他看到了面对自己的部下们也露出了震惊之色。
　　他终于明白了，为什么玛琪诺之前担心过香克斯和路飞混一起会遭到路飞家人的报复，当时的香克斯没有明白玛琪诺说路飞的家人很难搞的意思。
　　毕竟香克斯他们是海贼，这种小村庄哪怕是所谓的村望也是吓不到他们的。
　　终究是想不到，这小地方还真是卧虎藏龙啊，刚刚香克斯一回头，看到的不是别人，正是两次让他苦恼的海军大校凰。
　　香克斯是真没想到，这个人竟然会住在这种地方，这么个小村子能出两位强者，等等，两位？
　　没错这些天里，通过报纸香克斯已然是知道了凰的身份，其中她作为卡普之女的身份更是被香克斯震惊的记住了。
　　卡普算是香克斯脑袋里为数不多可以称得上可怕的家伙了，当年在罗杰船上作为见习船员的香克斯自然知道卡普的可怕，那可是能吓退自家船长的人，虽然有时候会一起喝酒，但是那对击碎一切的铁拳算是记忆犹新。
　　对于香克斯来说，一瞬间凰从不想招惹提升到了不能招惹的级别，同时他也很庆幸第一次见面救了凰一命，要是让凰死在他手上。
　　那么香克斯恐怕就会得到超越自家船长的待遇了，被海军英雄卡普疯狂的追杀。
　　所以香克斯想着是日后还是少见点凰，这样也不用害怕惹到卡普了，但是他没想到。
　　明明自己只是因为感觉风车镇很宁静偏僻，想着待几天就走，却没想到最后丢了条手臂，还被不想见到的人堵了个正着。
　　香克斯想到这里似乎不禁流下了汗水，他的心里此刻正在欺骗自己。
　　其实是自己看错了对吧，手下们虽然看起来震惊，但应该是看到了一个身高八米体宽也是八米的怪物所以才会震惊的，怎么可能会是那位可爱的海军小姐呢，肯定是自己看错了，不可能遇见她的，不至于这么倒霉吧。
　　香克斯如此欺骗着自己，但一旁跟着众人一起回头的路飞高兴的说出的话打破了他的自我欺骗。
　　“姑姑？！你回来了！”路飞兴奋的对着走入村子内的凰说道，他没想到姑姑竟然这时候回来，这样正好。
　　原本香克斯他们说这几天就要走了，路飞还遗憾不能和姑姑介绍香克斯了，却没想到，她竟然恰好回来了，可以和自家姑姑介绍香克斯了。
　　随着路飞的出声，香克斯的自我欺骗彻底被打破，没错，凰确实就是路飞的那个姑姑，而卡普正是路飞的爷爷。
　　这个消息对于红发来说属实不算什么好消息，再加上之后凰的声音传来，香克斯确认了自己刚刚的不好的感觉进入会这么的准，是第六感吗。
　　“路飞，我回来了，没想到你已经能这么流利的说话了，我这才出去大半年吧，看来玛琪诺姐姐确实照顾你照顾的很好啊。对了，你身边那人是谁啊。”凰温柔的声音响了起来。
　　香克斯身子一颤，随后也不说话也不转身，看着自己的船员们仿佛在问他们怎么办，众人避开香克斯的视线，仿佛再说，老大我们也没办法。
　　而路飞则是很懂事的看到香克斯还背着身虽然奇怪但替他回答道：“姑姑，这个人是香克斯，他是我的救命恩人，为了救我还断了一只手呢。”
　　“是吗……”听到路飞这么说的凰微微一愣，然后语气明显带上了些情绪的向着香克斯问：“所以这就是你断手的原因吗，香克斯？”
　　语气中听不出好恶，仿佛这不是救了自己侄子的恩人，凰的这个发言，让路飞和玛琪诺都愣住了，虽然他们知道凰是海军，香克斯是海贼。
　　但毕竟香克斯救了路飞，再加上身份还没暴露，凰怎么听着没有高兴和感激的意思，而且听她的话是早就认识香克斯了吗。
　　两个不知情的局外人奇怪，但是香克斯却是明白躲不过去了的转过身，看着表情无喜无悲冷着脸的凰，尴尬的挠了挠头，然后憋出一句话来。
　　“早知道你在这，我就不来了……”
　　“……”
　　凰听到香克斯的话，不由的沉默，然后叹了口气说：“如果你没来，那谁会救路飞呢，这一切或许都是命中注定的。”
　　凰这句话一出，在场所有人都愣住了，她这是什么意思？


第223章 三兄弟
　　凰似乎也发现了自己似乎还是说了怪话，毕竟她好像从刚刚过来以后一点情绪也没有表露，其实不管是看到路飞还是看到香克斯她的情绪都该稍微高涨些的。
　　但这熟悉的剧情，香克斯为了路飞断了手，这中早就知道的事情发生在眼前时，凰突然心里状态安定了下来。
　　也不能说是安定，应该是内心里各种情绪都在膨胀，不管是看到路飞活蹦乱跳的高兴，还是看到香克斯的激动，亦或者是对于剧情依然发生的沉思。
　　各种情绪充盈内心，让凰不知道如何表现，所以此刻她表现的平淡至极，也让周围的众人愣住了。
　　其中香克斯是最奇怪的，主要是凰几次见面都挺激动的，第一次是一句话都没说直接开打，第二次勉强能喝个酒了，喝完继续打。
　　这个姑娘在他心中一直听跳脱的，毕竟是莫名其妙的战斗中会选择同归于尽的人，香克斯其实很不想和这种人相处。
　　但已经一起喝了两次酒，也看到了这姑娘其实也有可爱的一面，虽然不喜欢她比较激动的性格，但香克斯是认为凰是朋友的，虽然当他的朋友挺廉价的，只要喝过酒就行。
　　不过这一次凰的见面却显得十分的冷静，从看到凰到目前为止，其实香克斯正惊奇对方这是受到什么打击了吗，完全变了个人一样。
　　也不知是突发奇想，还是香克斯照常的关心朋友，这个男人竟然又一次开口问。
　　“怎么了？是生病了吗，还是有心事，感觉你有些奇怪。”
　　听着是问句，但是香克斯的话语中带着几分确信，很明显的香克斯能看出来凰的奇怪。
　　不过他这句话一出，周围的人，不管是路飞还是玛琪诺亦或者是自家的船员都是惊呆了一般的看向香克斯，就连凰都是眼中不由的出现一抹迷茫的看着香克斯。
　　香克斯这样难道是在关心凰不成，路飞惊奇香克斯竟然真的认识自己的姑姑，而玛琪诺则是狐疑的转头看了看香克斯和凰眼神中突然有些恍然大悟，然后她的嘴角慢慢露出一丝若有若无的笑意，这难道是那只小说里面的亦敌亦友的爱情要素吗！
　　而香克斯的船员们则是震惊于船长竟然能说出这种有情商的话语，毕竟他一直以来面对女性都是一个硬成钢铁的大直男，能气的任何女性都要想讲这个人杀了。
　　此刻他竟然能敏锐察觉到凰的异常，甚至及时进行了关心，这个真的是他们的船长吗，船员们的内心有些揣测起来了。
　　凰也总算是从震惊中醒来，她看着香克斯纯洁的表情，明显这个男人确实不是讨好的话语，是真的感觉她有心事所以直接张嘴问话。
　　仿佛是对方的直来直去让凰松了口气，她看着香克斯低头叹了口气，然后慢慢走向路飞，边走边说道。
　　“这件事不管你的事，香克斯，原本再见面我该履行指责的，但我现在不是海军，而且你还救了路飞，你走吧，这一次我当没看见你。”
　　当凰说出最前面的不管你事时，香克斯明显有些愣住了，被拒绝的心里让香克斯有些酸溜溜的，他对凰没什么想法，但被美女拒绝，任谁都无法保证心态吧。
　　不过听到凰说这一次放他一马时，香克斯不由的露出了笑容，他竟然很直接的接嘴道：“其实我真的担心，你会激动的再次冲过来呢，不过你似乎也改变了不少这样也不错，既然你放我走，那我就走了，告辞！”
　　说着香克斯赶紧向着凰走来的方向跑去，身边的船员们也是赶紧跟上。
　　不过这时，红发路过凰的身边那一刻，凰轻轻的声音仿佛飘进红发耳中一般的响起。
　　“谢谢你救了路飞，当我欠你个人情，如果有机会一定还上。”
　　听到这句轻飘飘的话语，香克斯有些愣神，他回过头看了眼已经在和路飞对话的凰，不由的露出一个笑容，同时想到什么一般的将一直挂在脖子上的一顶草帽摘下丢到了路飞手里道。
　　“哈哈哈，还真是没想到救了路飞你会有这种好处啊，小路飞，接好这个帽子，别忘了我们的约定，以后大海上再见吧。”
　　说完香克斯与红发海贼团的众人马上以逃跑的速度离开了现场，凰接过丢来的草帽，回头看了眼他们逃跑的背影，眼中微微迷茫。
　　随后将草帽递给路飞，同时说：“结果连约定都已经达成了，一切都开始了……”
　　在这个世界太久了，自己早就淡忘了前世自己看的那些剧情了，她是真的忘了红发海贼团会来风车镇，更是忘记了对方才是自家侄子出海做海贼的最关键原因。
　　这是个真实的世界，自己对剧情的记忆只会越来越朦胧，现在的凰已经算是将前世看的东西忘得七七八八了，除非对方站在眼前，不然确实再难想起到底会发生什么了。
　　想到这里凰也只能释然的叹了口气说道：“记得不记得又如何，这是真实的世界，记忆也不会让我得到什么更重要的东西……只能算是随心而动即可。”
　　凰自然知道记得剧情肯定是会让自己站住先机，但现在已经模糊了连红发海贼团这事情都忘了，还能怎么办。
　　先回去看看孩子们吧……
　　凰背后的带着红黄青三色的凤翅再次张开，带着她向飞回风车镇去，走前她不住的会有看向香克斯，又想了想自己的侄子不禁更加气愤。
　　能飞的凰，不多时就再次回到了之前红发海贼团比赛射击的酒店门口，在天空中她就看到还在原地拿着草帽呆滞着的路飞，心里有些疑问。
　　她和香克斯早已离开，原本以为这个孩子会直接回家的，怎么一直在这里呆愣着。
　　带着这种疑惑，凰的翅膀挥着微风，带着她缓缓落地，随后慢慢缩回她的背后，蹲到自己的小侄子面前，看着已经许久未见都长高了不少的小路飞，眼中不禁有了些感慨和欣慰。
　　她伸出手摸了摸路飞杂乱的头发问道：“小傻子，你怎么还在这战着，红发可已经走了，还不回家。”
　　说着她还伸出另一只手想去抓路飞手上的草帽，不过路飞用力的抓着草帽不肯松手的同时，全身颤抖着眼中含泪，鼻子中流出长长的鼻涕，他抬起原本低着的头颤颤巍巍的问道：“香克斯他……香克斯他真的走了？”
　　凰沉默了一会，刚刚她太过焦急了，现在静下来想一想，香克斯为了路飞已经牺牲了一只手臂了，对于路飞来说香克斯绝对算是救命恩人，对于他们家庭来说香克斯也是有着巨大的恩情。
　　现在被她追着离开，一定让这孩子感到内疚和害怕吧，自己还打了他。
　　想到这里凰松开了抓草帽的手，双手伸到路飞的双颊旁捏了捏说道：“小路飞实在是不好意思，香克斯……他是个危险人物，你一定要离他远点，不要怪姑姑这么激动好……”
　　还没说完话呢，就看到带着眼泪鼻涕的路飞大吼道：“混蛋香克斯，你说好带我一起出航的，你就是个大混蛋！我们说好一起走的！”
　　凰听到这里愣了一下，她的双手捏着路飞的脸蛋，但路飞依然激动的跳动着，他的脸却如同软泥一般，在他的一蹦一跳中被拉的老长。
　　这时的凰终于意识到什么的，一拳打在路飞的头上说道：“混蛋小子，你在说什么啊，你怎么能跟着海贼一起出航呢！”
　　凰没有用霸气的情况下是无法打痛已经成为橡皮人的路飞的，所以路飞虽然被打的整个人被压了下去，甚至凰的拳头还感觉到了陷进去的感觉，但他本人其实一点事也没有。
　　他此时抱着草帽，脸上带着一股不知从何而来的倔强说道：“我可是要成为海贼王的男人，是不会害怕香克斯这种海贼的。”
　　“混蛋！”凰听到这话气的，直接把这小子直接提着领子提起来，同时举起了拳头说道：“我和你爷爷可一直在等着你成为一个荣誉的海兵啊！你怎么能说这种话。”
　　凰举起的拳头并没有让路飞害怕，他此时已经没有泪水了，反而一脸大大咧咧的笑道：“姑姑，我已经找到梦想了，看这个帽子，这就是我和香克斯的约定啊！”
　　随后这孩子还举起了手里的草帽给凰晃了晃，凰看着他这大咧咧的小脸，脸上不禁蹦起了青筋，但眼中的怒火却平息了不少，她伸着拳头却对自己这个侄子毫无办法，难道用武装色霸气打他？
　　随后只能无奈的放下了路飞，说道：“唉……真的没有想到，就这么一小会，都被人乘虚而入了嘛。”
　　但凰想到自己和父亲卡普两人几乎是年年在外，没有几天在家的情况，怎么可能盯的住，说到底还是自己完全不想着留在家里好好陪陪家人，才会被人钻了空子嘛……
　　可自己身上的责任已经不是能随意抛弃的东西了。
　　凰的眼中不禁流露出了一丝痛苦，她突然想到什么似的，拉着路飞说道：“路飞，先不说那些出航的事情，我带你去见个同龄的小伙伴吧。”
　　路飞的执拗，凰很理解，简直是她哥哥的完美遗传，可怕的执念，不是她随便几句话能打消的，自己是路飞的亲人，所以才不知如何去威胁或者板正这个少年，她只能寄希望于路飞现在的情况是因为一直没人陪伴造成的无目标现象。
　　只要遇到一个玩伴，和他一起玩耍，是不是会好上很多呢。
　　带着这样的想法，凰牵着路飞没有继续向着家里走，而是向着后山而去。
　　她一路上看着路飞将草帽先是抱在怀里，然后拿着不断地看和瞧，最后小心的戴在了自己的头上，还有些幸福一样的压了压。
　　这可让凰脸上更是难看了几分，这被洗脑的更加可怕了，真是……可恶的香克斯。
　　走在山中离达旦的家还很远呢，凰突的停下了脚步，向着山林中的一科大树看去。
　　她眼中微含笑意，同时手指翘起，只看到手指微微变黄，其中一道红色的光线射出，带着灼热的温度直接射穿了一棵大树，带着焦黑的木炭，从被射穿的地方，可以听到大树后面，一个巨大的倒地声响起同时熟悉的童声也响起了：“我靠，老太婆你想杀了我嘛！”
　　凰一脸笑意，轻轻拍了拍带着草帽的路飞，让他跟在自己背后，她则是笑着说道：“你小子怎么来这里迎接我，还带了个朋友呢！”
　　话音刚落，刚刚被射穿的大树另一边的一棵树后，一个带着蓝色帽子的金发男孩跳了出来，手上拿着一根两手勉强抓住的木棒，想要来一个跃击，却被凰伸手直接打飞出去，撞在艾斯躲着的树上。
　　这个行为让原本吓倒在地的艾斯震了震，然后他眼中划过一丝坚强的站起，倚着树，他撑起身子，跳出大树说道：“哼，老太婆，不要伤害我的兄弟，我们兄弟这次就是来偷袭你的！”
　　看着跳出来颤颤巍巍的艾斯，还有倒在树旁，抱着自己被撞的快散架的身体的金发小子，凰眼中出现一抹奇怪，这小子哪里来的自信，看他的样子应该对自己的实力印象深刻才是。
　　不过盯着这两个小家伙良久，她似乎是明白了什么说道：“你们两个这是在树林里玩着突然看到我了，艾斯你被这位小朋友撺掇着来袭击我的吧，看看你那样子也没有偷袭我的胆子。”
　　艾斯怎么受得了这种话，他狠狠的挥了挥自己的棍子说道：“老女人，你真以为我会怕你嘛，这就是我早给你安排的欢迎仪式，接招吧！”
　　说着他也送死似的跳起跃击，然后就看到艾斯也被凰随手打飞出去撞在金发小子跳出的树上。
　　凰看着两个抱着痛处眼中露出恐惧眼神的少年，不知为何突然笑出声来，她提起两个少年的后衣领，让他们站起来后和他们介绍道：“艾斯，还有这位不知道叫什么的小朋友，给你们介绍介绍，这是我的小侄子路飞，原本这次来找艾斯你只是希望给他找个伴呢，结果似乎不止一个啊。”
　　她笑了笑，拉着一旁的路飞介绍道。
　　同时看着这个世界上皮糙肉厚的少年们还是有些啧啧称奇，竟然这么快就恢复了状态嘛，太久不见了，都不知道该用多大的力气了啊。
　　看着三个开始对着眼大眼瞪小眼的小孩了，凰不禁哈哈笑出声来。
　　真是一群有意思的小家伙。

第224章 小孩
　　“我叫萨博，是……是一个普通人家的孩子，梦想是和艾斯一起出海当海贼！寻求自由。”将两个皮猴子抓起来后，那位凰不认识的金发男孩耷这脑袋自我介绍道。
　　凰看着这个自称萨博的金发男孩，不由的打量起来，很明显男孩撒谎了，不说他那磕磕巴巴的话语，他身上穿的衣服也不是一般的材料，那可是丝绸。
　　很明显对方在掩饰自己的身份，当然凰也没必要拆穿，不管萨博在掩盖什么，他的身份也顶多就是离家出走的贵族小孩，凰没必要深入的管这种事情。
　　毕竟比起去在意这个孩子的身份，凰更头疼的其实是，萨博竟然也开口就说想去当海贼，这可真是让凰头疼不已。
　　因为刚刚路飞就说什么和香克斯做了要当海贼的约定，而艾斯也挺在意自己的身世一般，虽说恨他的父亲，却也想在当海贼超越自己的父亲。
　　也就是说在场的三个孩子的梦想不约而同的指向了当海贼这种明显是不能被人接受的事情上。
　　对于这种情况凰是真的脑壳痛，她是个明事理的人，按照道理来说孩子们有梦想是好事，而且一个比一个坚定。
　　但这些孩子们的梦想一个个的都算是大逆不道的程度，凰是真的不知道该怎么教育了。
　　用强硬的吧，凰一直不喜欢这样的教育方式，按着头逼着喝水是喝不了水的，这三个孩子的性格除了不了解的萨博另外两个路飞和艾斯都属于执拗的，艾斯甚至可以说是算偏激的。
　　你要是强硬的教育说不准还会适得其反，让他们的逆反心态出现更加相当海贼了。
　　而如果靠口头温和教育，凰还真不知道怎么教导他们，告诉他们海贼是错误的，违法的，很明显对于小孩子来说法律没有梦想重要的可能性更大，而且艾斯和路飞都是呆脑壳，也不知道那个叫萨博的小朋友怎么样，反正另外两个靠说是说不通的。
　　不然在凰的耳濡目染下，艾斯早就会想当海军的，凰都这么照顾这个臭小子了，他还是想着要去当海贼。
　　但艾斯要去当海贼也是因为他父亲给他带来的名声吧，这个小子其实也不可能加入海军的，哪怕是卡普和凰两人作保，他加入海军也是不可能的。
　　而路飞……不得不说，他比起艾斯其实更难劝说，也不可能扳回来了，艾斯是不可能加入海军，路飞则就是不可能不加入海贼了。
　　因为香克斯这件破事，其实凰的记忆虽然散去了许多，但其实对香克斯一直有提防之心的，在她的记忆里就是香克斯把她的小外甥带歪了。
　　但是她真没想到，香克斯这档子事会出在这个时候，就恰好的在凰和卡普不在家时，村子里还就恰好来了群强盗。
　　然后又恰好的香克斯救了路飞一命，丢了条手臂，这一切都是想的是极其的恰好，就是一个巧合，但是这一切巧合就让凰希望能让路飞对海军产生向往的奴隶消失了。
　　不管是为了和香克斯的那个约定，还是为了救命恩人的手臂，路飞都不可能不去成为一个海贼。
　　凰应该阻止他们吗，她也不清楚，她的内心里是有强硬手段让他们屈服的想法的，但她的理性告诉自己，没用的，除了让这些孩子们痛苦，她用哪种办法能有什么用处呢，
　　尤其是路飞，当年教育他要信守承诺快意恩仇，结果现在因为梦想对这孩子大打出手，哪怕最后真的变了想法，他还会是自己的那个小侄子吗。
　　想到此处凰不由的叹了口气，不过在她胡思乱想时，那边的三个小的突然搞起来了。
　　此刻看到路飞傻傻的凑过来，原本低着头不敢说话的艾斯和萨博，看到这个跟着凰来的小侄子，直接就开始排外的欺负路飞了。
　　两个比路飞打不了几岁的小孩子，一下抬起头盯着路飞装作一脸痞子样，挥舞着拳头，对着面前幼小的路飞进行着恫吓。
　　“臭小子，别以为有靠山，我们就会怕你，不要想着和我们搞好关系，我们可不是一路人。”这是萨博说出来的话，他此时还没有对凰产生畏惧，毕竟身子骨硬朗，刚刚凰打开他也没用太多力气，这个世界的孩子身体还真好，这么快就忘了疼。
　　而艾斯就显得比较稳重或者说是因为害怕凰说话有些保留了：“你叫路飞是吧，别以为你是老太婆带来的我就会害怕你或者和你交朋友了，我最讨厌你这种小孩子，傻小子，别和我们套近乎，不然我可要教训教训你。”
　　凰看着气氛不太好的三人组，从沉思中醒来，听到两个大孩子的话，凰的眼中流露出了不悦之情，怎么回事，这两个小子还有这种排外的想法？
　　可她还没说话制止两人的恶言恶语呢，路飞就开口了，他傻愣愣的伸出了手说道：“萨博，艾斯，我们来做朋友吧。”
　　这句话一瞬间，让包括凰在内的三人同时愣了一下，然后气急败坏的说道：“你是傻子嘛！”
　　凰更是给了自己侄子软软的脑袋上一击重拳，这孩子不会已经被老爹的铁拳打坏了吧，自己不在风车村的时间里，都是交给自己的父亲对孩子们指导的，不会出问题了吧。
　　没有使用武装色霸气的拳头是无法对橡胶人路飞造成伤害的，但是把他打得脑壳往下一陷，这一击可吓到了旁边的两人。
　　这两个家伙别看着刚刚那么凶，看到路飞脑子被打进身体里去时，他们两个叫的最大声。
　　“啊！杀人了！”
　　“老太婆你疯了，这不是你的侄子嘛。”
　　看着这两个原本傲慢的臭小鬼此时吓的抱着嚎叫，凰噗呲一声就笑了出来，没想到两个臭小鬼刚刚装模作样的，结果还是在害怕嘛。
　　她收回了拳头对着那两个被吓到的臭小子说道：“怎么，刚刚不还是天不怕地不怕的样子嘛，现在知道害怕了，好好看看！”
　　被凰的嘲笑声打出害怕的两人，颤颤巍巍的看向他们以为被打破脑袋的路飞，结果就看到，路飞的脸如同一个有弹性的球一样，竟然从塌陷的地方弹了出来。
　　这个时候凰就开始了讲解工作说：“路飞是一位吃了恶魔果实的恶魔果实能力者，艾斯你应该知道我之前和你说过恶魔果实的事情，毕竟你也看过我使用能力，但现在多了个小朋友我就多讲一遍……”
　　随着凰开始絮絮叨叨的讲起课来，这三个小鬼却是完全没听的意思，两个大小孩完全将注意力放在了路飞身上。
　　路飞这个奇特的橡胶身体，可让艾斯萨博惊奇坏了，两个坏小子这个时候跑去围住路飞，这里扯一扯，哪里锤一锤。
　　很明显他们还没见过能影响身体的超人系恶魔果实能力者呢，自然对路飞这样的存在及其惊奇。
　　发现没人听自己讲课的凰，不由的有些怒意，但看着三个人的关系逐渐融洽她还是压住了心火了。
　　看着三个傻小子这时候没有隔阂的接触，而且开始探讨起来怎么回事时，凰不由的笑着摇了摇头。
　　只不过还没等凰高兴多久，三人突然话题一变，这三小子竟然开始商量着要一人买一颗恶魔果实，这样就能成为最强大的海贼，凰听到这里脸色都变了。
　　更可怕的事情，在艾斯和萨博嘴里突然道出了一个秘密：“没想到路飞你竟然能吃到恶魔果实，我们都只是听说呢，也不知道我们存的财宝能不能买颗恶魔果实。”
　　路飞听到财宝两个字就眼中发光的问道：“你们居然还有财宝，就和海贼一样！”
　　艾斯被路飞这一阵吹捧，猴子尾巴都要翘到天上去了，极其骄傲的说：“那当然，我们可是以后要出海冒险，成为最强的海贼！”
　　萨博也是点了点头，昂起了头道：“所以要早做准备，出海需要钱和船，我们早就开始准备了，你这个傻小子不会也想成为海贼吧，别做梦了！”
　　路飞还没反驳两个人呢，一个可怕的低沉声音响起：“我说……是你们都别做梦了！”
　　同时就听到碰碰两声清脆的碰撞声，小巧的拳头打在两个小孩子头上却如同石子一样，带来了剧痛。
　　萨博和艾斯不禁哀嚎出声，他们同时捂住被击打的头顶，一脸悲愤的看向背后的凰异口同声道：“老太婆，你干什么？！”
　　凰此刻站在两人身后，她的速度太快，以至于面对两位大孩子的路飞都没发现之的姑姑什么时候从自己的身边到了艾斯他们的背后。
　　当然凰此刻只是吹了吹拳头，带着几分严肃的看着三个男孩，虽然她不想用强硬手段对付他们，但是刚刚三人天真说出自己梦想时，凰确实忍不住要教训这三个家伙了。
　　他们到底以为海贼是什么，那不是嬉戏打闹的旅游，不是书籍里惊险刺激但都能化险为夷的冒险故事，更不是能作为孩子梦想的职业。
　　海贼说到底就是非法者，与世界政府直接对抗的违法者们，以后要面对的不是想象的自由与大海，海贼要面对的是危险与战争。
　　他们是海上最受痛恨的集体，不知糟蹋的多少人，其中是否有好人，是否有只为了寻找自由而探险的团队，自然有。
　　但民众们和政府不会在意这个，成为海贼就注定被敌意所包围，尤其是凰身边已经有人成为海贼了，她真的不希望日后会面对曾经是朋友的海贼。
　　那会让她多难受啊，她看着三个正疑惑看着她的小孩，思来想去，最后却是叹了口气说：“算了，你们三个小子，现在说你们打你们逼你们也不会听的，但是你们现在完全不明白成为海贼是什么意义，不只是实力上的，你们甚至各个方面距离能成为一个航海者都很远，更何况成为海贼呢。”
　　说到这里凰看到了三个小孩确实有些迟疑，所以她趁热打铁的说：“出海后，你们要面对的东西不是说有一艘船就能解决的，你们会开船吗，会开船知道怎么应对海上的灾难吗，大雨大风浪大海啸中怎么让自己的船存活，航海术以外，你们知道方位吗，连在大海上连方向都不知道，你们只有像无头苍蝇一样兜圈死在海上，除了航海技能，你能也不会做饭，也不会交流，也不会礼仪……最后也是最重要的你们连基本的战斗力都没有，路飞之前应该面对过吧，战斗还有海中那些可怕的海兽，你觉得你们这个样子配得上出海吗，别说当海贼了，先学习怎么在海上活下来吧，新人！”
　　一声叱喝，在场的三个小孩仿佛突然意识到了凰的身份原来海上一位军人，她说的话就如同尖刀般让三个孩子明白，她说的都是对的，自己等人还太嫩了，面对凰的这种质问他们就连一句反驳的话都说不出来。
　　但是正当其他两人低头感到屈辱时，一脸天真的路飞看着凰认真的说：“那姑姑，你来教我们吧！”
　　当路飞突然说出这句话时，凰愣住了，她没想到这个小子会这样说，竟然想让自己训练他们，来让他们出海吗，加上他们都想当海贼，这是让自己培养敌人。
　　凰看着路飞又看着重燃希望抬起头看着她的另外两人，点了点头。
　　“好”

第225章 对三个孩子的训练
　　凰最终答应了培养三个孩子的条件，当然这本身也是她最开始答应艾斯的要带着他变强，只是现在又加了两个孩子。
　　当然最后凰能想通也是因为，不管三个孩子梦想是什么，在之后的乱局之中确实要给他们积累保护自己的力量，不管他们日后做什么，凰也不可能一直陪着他们。
　　授人以鱼不如授人以渔，凰最终决定了还是要教导三个孩子。
　　而在三个孩子欢欣鼓舞庆祝凰的妥协时,突然山上一股嘈杂声响起，却看到一伙人雄赳赳气昂昂的拿着各种武器从山上跑下来。
　　为首的正是当年在教育艾斯时与凰相处过的达旦，看来的正是达旦之家那一群山贼啊。
　　只见达旦虎背熊腰，手上拿着一把大刀，嘴里吼道：“艾斯！萨博！你们在哪里，刚刚怎么了。”
　　看来达旦是因为刚刚两人的哀嚎找了过来，不得不说这个山贼虽然面凶心狠，但是确实是个比较合格的监护人。
　　还知道小孩遇到危险了出来找，要不是她山贼的身份和做风，凰或许真的能放心把孩子交给她。
　　当然凰是不知道达旦这家伙在她不在时对艾斯几乎是放养的姿态，差点让艾斯出了事，不然凰必然要给她点教训的。
　　对于达旦有了些认可的凰站直身子看着达旦过来，三个小孩却是没发现的还在商量着训练什么的，看他们的样子凰还打算无语的问他们想训练点啥。
　　就看到他们三人结伙搭伴的就跑向了达旦，同时嘴里说道：“那老太婆，你明天来给我训练吧，我去和达旦说一声。”
　　艾斯说着就跑向达旦，而一旁的萨博和路飞跟着跑了。
　　这让凰脑袋青筋一崩，吼道：“艾斯，萨博就算了，路飞你要去干嘛！给我赶快回家。”
　　凰今天实在是发了不少次数的火，一直以爱在本部被视为女神的她，基本上连大声说话的时候都很少，现在人都要气疯了，这三个小子实在是她的克星啊。
　　不过凰倒是没有去把路飞拉回来，最后她跟着三个孩子一起去了达旦之家，最后为他们和山贼做了顿丰盛的晚餐。
　　看着宴会般丰盛的食物与凰顶尖的手艺，所有人都露出了满足与喜悦的情绪，只有达旦一脸苦闷。
　　就在刚刚凰将她不在时路飞的抚养与保护也交给了达旦，她说是相信达旦，但最后也威胁达旦，三个孩子不管谁在凰回来时少了根毛，都要找达旦算账。
　　这样的威胁让达旦苦着脸，连珍馐美味都变得苦涩起来了。
　　不管是什么心情，时间依然的过，第二天早上……
　　山上的某处空地里。
　　如果说前世凰还不知道西游记为什么最后菩提老祖把孙猴子赶出师门的话，现在的她就知道了。
　　这训练的不是三个孩子，是三个皮猴子啊！
　　看着眼前三个疯狂大叫着各自想要学的方面同时还要互相鄙夷的野猴子，凰眼皮直跳啊。
　　“好了！三个人没个正行的，全都吵什么。”凰实在受不了了只能挥手让他们三人闭嘴，同时指着艾斯继续说到。
　　“首先，艾斯你想锻炼体术，没问题，当年已经训练过你了，但是萨博和路飞还没经历过，你别吵着让我往死里练你们，从零开始就好！”
　　然后凰又指着萨博说道：“还有萨博，你小子还真是见识广阔，竟然知道海军有自己独有的体术，那么你也应该清楚，这种体术只有海军内部有功勋者才能学习，而且以你们现在的体格，还差……不管差不差，总之，之后你们如果要进了海军自然会得到传授的。”
　　而一直吵着要训练恶魔果实的路飞，更是被凰用力在头顶上敲了一下，当手再次打在弹弹的脑袋上，凰突然有些害怕自己上瘾了，马上收回手掩住嘴咳嗽两声说道。
　　“路飞的恶魔果实问题，没人能教你，果实能力没有相同的，如何使用领悟只能看自己，除非是同系同属性的上下位果实，才有可能能学习教授。”
　　“所以！”凰教训完三人才开始说明自己打算训练什么，她正经的看着三人一字一句镇定的说出了自己的想法。
　　“你们三个都是天赋不错的孩子，很明显的战斗胚子，所以不能让你们就这样虚度人生了，你们的身体锻炼我倒是不担心，现在是你们的心性问题我很担心啊。”
　　她看着三个愣住的脸蛋，无奈的说道：“好了，既然要好好练，那就从最简单也是最艰苦的开始吧，你们现在在这里蹲马步，一直到……午饭就算锻炼结束吧，这中途装摔或者说逃跑都是算输了，中午饭就没他的份了”
　　此时他们四个人都是刚吃完早饭出来，太阳倒是早就升起，但离中午饭点还有着三四个小时呢，蹲这么久不会出问题吧。
　　但三个孩子一听，蹲马步？这个行为对于他们来说，还真不难，一个个都是树林里又蹦又跳的野猴子，成天的体力用不完，身体素质那真是一顶一的好，蹲马步这简单的锻炼，对他们来说，可能来个几个钟头是没问题的，至于逃跑他们还真不会去做，就是蹲马步罢了，只是凰的要求有些太耗时间了。
　　心里没有害怕之处，让这三孩子马上就有模有样的蹲起了马步，他们一副轻松的样子，似乎这项锻炼确实无法给他们更多的苦难。
　　还真别小看这些孩子，这三孩子的身体素质基本上和成年人也差不哪里去，艾斯萨博这两个家伙就经常去可雅王国四周的贫民窟打秋风，揍过的盗贼都不少。
　　路飞或许差一点，但是吃了果实以后的他在体力上绝对不会输给另外两人，所以蹲个几个小时马步还真没问题。
　　但是他们的困难不会这么点，凰首先就不会让他们好受，这个时候季节已经临近寒秋了，温度不算太高，凰看着三个扎着很稳当的马步的少年，身前却出现了一抹五彩色的光芒，她的手微微长出红羽，但并没有彻底变身，只是为了使用特殊能力罢了。
　　三个少年看着凰的突然变化，除了萨博不由得赞美了一句美丽外，艾斯因为接受过凰的折磨有些不禁发抖，而路飞傻乎乎的只是奇怪于姑姑背后怎么会长出鸡毛。
　　凰不知道路飞心里想的，不然又是一拳上来了，她此时脸上带着一些恬淡的笑容，她其实还算享受这种教孩子的感觉，好为人师果然是所有人的通病。
　　接下来还要给孩子们加些难度，想到被锻炼的三个小孩最后能乖一点的样子，让凰不禁有些高兴。
　　只见三人还没反应过来呢，凰背后翅膀中三道不同的光线直接一人一道的射在了他们身上。
　　一下子三人身边的环境发生了巨大的改变，首先是艾斯被蔚蓝色如同海水的光芒罩住后，第一个反应过来叫道：“老太婆，你竟然用你的光线对付我们，不能好好站个马步嘛！”
　　萨博被红色的光线照射后就感觉身边的温度骤升，就如同身处炎夏一般，原本因为之前训练就有些累了，此刻蹲马步他一下子也问道。
　　“凰阿姨怎么回事啊，突然好热啊，不是说就扎个马步嘛。”
　　萨博的称呼可比艾斯有礼貌多了，当然这个改变是在昨天晚上凰下厨过后，吃了凰的饭感动于这手艺的同时，又听说凰是海军少将了，马上被吓的改了称呼，比起艾斯这种野孩子，出身自贵族家庭的萨博确实教养上会好一些的，但对凰
　　路飞在被土黄色的光线笼罩后也是身子一沉，他也是唯一一个没有说话了，只是咬着牙齿默默坚持。
　　这让凰还奇怪是不是自己的新的神光太厉害了压的他压力太大了说不出来话，但是看路飞身体都没耷拉下来，而且蹲姿也努力的想维持的和另外两人一样十分稳定，让凰意识到这孩子似乎没意识到身体变沉是自己干的。
　　正感慨于自己怎么有这么一个傻侄子时，路飞压着牙抬起头奇怪的问两个人。
　　“唉，怎么了嘛，艾斯，萨博你们为什么对着姑姑大叫啊，这光芒有什么问题吗，真奇特啊。”
　　路飞这话一说，他旁边还想抗议的两人沉默了，他们看向路飞眼中露出了可怜的意思，心里已经把他当做智障儿童了，或许，之后三人关系好起来，这两人会不自觉的照顾路飞这种智商吧。
　　凰却是笑着点点头道：“就连小路飞都没感觉，你们能不能有点用，好歹大路飞一些，好好表现吧，要是表现的好，今天中午说不定能吃顿好的呢，要是坚持不到午餐可就只能去吃达旦他们做的土豆面包了喽。”
　　凰的话让三人不禁支起了脊梁，不得不说当你吃过好东西以后真的很难再去品尝原本的那些食物，当年凰的离开，艾斯可是用了很久才习惯了没凰的饭菜的感觉，不得不说凰的手艺已经是这片大海上极其出色的好手了，要不是没机会，她还真想参加个比赛什么的，得个名厨的名声呢。
　　但是这边凰正在好好修理这三个年轻人，她也不知道能培养出什么样的孩子。
　　反正就希望他们三个能好好的保护自己吧，凰只有这种简单的愿望了。
　　不知为什么，凰的心里似乎有些预感，竟然会许这种愿望，不会有事的……
　　如果出了事，那自己又该怎么办呢。
　　看着三个还在支撑的孩子，凰原本露出的笑容收敛了不少。


第226章 新任务
　　“所以就是说，因为香克斯抢了你们的东西，又因为我是海军里负责香克斯任务的，所以你们要我现在就去抓香克斯？他抢了你们的什么东西？”
　　正坐在客厅里的凰脸上有些不悦的接听着电话，看她的样子，对面的说话之人看来又是什么她看不起的人。
　　凰这个人什么都好，平时也很温柔，做事也知进退懂礼仪，但她这个人吧就是太过于快意恩仇了，只要是讨厌的人，她必然是不会给一丝一毫的好脸色的。
　　这其实还挺得罪人的，做政治的其实应该要学会变脸如翻面这种技能，不过善恶分明对于凰来说算是保证自己底线的方式。
　　她讨厌的人一般不是说是坏人，更多的是一个烂人或者小人，这样的人凰是不齿的，哪怕与之交往会有获得，她也不不齿。
　　这样的性格是好是坏只有日后见分晓了，反正现在她正在话里夹枪带棒一样的和电话那头的人说话。
　　“凰少将，这不是我们的任务，是世界政府的任务你明白吗，我们部门的事情自然会自己解决，我只是给你下达世界政府再次布置的任务。”
　　随着沙哑的声音略微抬高声调的气愤之言，再加上凰的态度，其实对面是什么人已经很明显了，又是CP组织的家伙。
　　自从之前凰违抗命令被革职后，代表世界政府和她说话的就换成了这些特务们，也不知道是世界政府的故意为之，还是因为凰也成为了情报部门首领候选人后，自动与CP对接了。
　　没错成为少将后的凰已经接受了战国的情报部门长官的任命，这一次假期结束后，她回去就要开始整理工作岗位上岗了，当然现在还在放假呢，CP来电话打扰，凰自然心情不会好。
　　听到对面又拿世界政府来压自己的凰沉默了一会然后说：“我这个任务和上次的那个追捕泰格不一样吧，香克斯没有做出威胁政府的事迹，怎么你也这么急，是他抢得东西有什么异常吗，什么情报都不给让我去抓人，别开玩笑了。”
　　对于凰的回应，对面的CP也不知道是不是老对话员了，似乎也熟悉凰一般的没有动怒，只是再次重复说道：“这次任务的等级与上次一样，是由最高层下令的，凰少将你没有拒绝的余地，抢走东西的事情是本部门的事情，也不需要向海军报备，海军只需要负责抓人就行了。”
　　听到对方这样毫无合作意思的回答，凰不怒反笑，乐呵的说：“行，我不拒绝任务，但是经过我上次与香克斯的接触我个人的实力并无法与香克斯匹敌，所以我要进行一些准备时间，来备战香克斯。”
　　“多长时间？”对面的听到凰应下任务仿佛松了口气，毕竟凰之前算是个刺头，CP这边对她的评价只能说是不亚于那些强敌，此刻听到凰仿佛是服软了也就松了口气。
　　而凰听到对方说这个问题，捏了捏下巴然后说：“大概少说要个两三年，多则四五年吧。”
　　听到凰的这个意思对面的CP特工绷不住了大声的质问起来：“什么？凰少将，你要明白自己现在是要执行任务的，拖延如此之久，对你也没有好处。”
　　凰听到对方的话，不仅没感觉到害怕反而心中一喜，因为对面的意思看来这次抓捕香克斯明显没有上次的泰格那般的严重，上一次战国都亲自打电话来强调重要性，关系前途。
　　这一次的任务明显没有上次催的那么紧，这自然不只是因为香克斯没有泰格那般危险的原因，还因为凰在通过上一次的测试，进入将官阶层后，已经进入了权力的高层，很明显世界政府也把她的重要程度提上去了。
　　故而此刻CP特工带着威胁的话语，不仅没让凰害怕，反而让她有些悠闲般的回答道。
　　“听你们的意思应该和香克斯接触过了吧，想必对他的实力也是了解的，这个男人我现在肯定没有任何能战胜他的可能性，在三色霸气上我远远输给他，哪怕有果实帮助，我肯定也不会是他的对手，现在去除了一次次的丢人，还能有什么用当年父亲追杀海贼王罗杰是在实力与罗杰趋近的情况下才出动的，就这样也只能几次将他逼到绝境，却不能打败，我此刻落后红发香克斯不少，让我去丢人就算了，除非你们有什么能短暂时间加强实力的方法，让我的实力能趋近于香克斯，不然就别想着所谓的速战速决。”
　　说道这里的凰明显有些严肃，香克斯的三色霸气对她是绝对的碾压，科班出身凰对三色霸气的理解是有的，香克斯的三色霸气层次上估计要高自己两级。
　　凰精通见闻色，其次武装色，再次霸王色，但最擅长的见闻色面对红发时，也没有任何的优势，很明显的凰能感受到自己的行动基本上都被香克斯捕捉到。
　　对方哪怕在空域这种凰绝对优势的战斗中都能得心应手的应对，明显见闻色霸气要高于凰，武装色上红发更是已经到了外放这个层次，至于霸王色，凰根本不敢与他进行霸王色的对碰，这个男人都不需要放出霸王色就足以压制凰那觉醒不久的霸王色了。
　　种种碾压下，也不怪凰此刻对CP的要求不答应了，她现在去追杀红发，还是作为任务的话，只能是个笑话，之前几次试探已经说明问题了。
　　而对于凰的话，CP那边终于沉默了，随后他说了声要去上报就挂断了电话，凰倒也是随意的放下电话，准备好了去给三个孩子去做晚餐了，也不知道三个皮猴的野外冒险去干什么了。
　　结果凰站起身，伸个懒腰的功法，突然一旁的电话再次响起，凰露出一个奇怪的表情。
　　然后一拿起电话就听到对面那位CP特工仿佛破功一般焦急的说：“上面说了，有快速变强的方法，让你现在马上赶到玛丽乔亚来，不要有任何停留。”
　　“这么快？你不会在骗我吧，什么变强方法啊，这我才一个起身啊，你上报的这么随意吗。”凰有些无语的说。
　　但对面的CP特工却是并不在意凰的质疑直接说：“五老星的直接命令，让你前往玛丽乔亚，准备使用贝加庞克教授的果实觉醒技术来让你的那颗果实觉醒！”
　　凰听到对面的话语愣住了，这句话的信息却是极其丰富，短短几句话就包含了凰最好奇的几个名词，五老星，果实觉醒，贝加庞克。
　　这些名词出现在同一句话时，让凰感觉有些梦幻感，怎么突然就牵扯出了世界最高层五老星，当然之前凰的任务也是五老星指派，所以这个不重要。
　　重要的是后面的世界第一科学家与神秘的果实觉醒。
　　之前任务中凰还夸奖的贝加庞克的电鱼系统并且表示要和这位奇才见一见面，但没想到竟然这么快就有机会了。
　　见面也罢，竟然是为了让自己果实觉醒而去见面，这位天才竟然已经发明出了让果实觉醒的技术了吗，要知道凰知道果实觉醒这个名词，但基本上没见过例子，一直都是听说的。
　　原本也不是很在意的，在书里只说了提高利用度与融合度就能果实觉醒，这种玄之又玄的说法凰觉得估计是很难遇到的，却没想到在这里再次记起。
　　贝加庞克，你到底是个什么怪物，连这种传说一般的能力，你都可以用技术做到嘛，这位第一科学家还真是让人无法形容的怪物啊。
　　凰想到这里，微微握紧话筒没有犹豫的说：“是，我马上到玛丽乔亚报道，请CP你们给我安排快速通道吧，如果客船又要十天半个月了。”
　　就这样怀着激动不已的心，凰准备去见那位世界第一科学家贝加庞克了。

第227章 初遇贝加庞克
　　当凰又一次焦急的离开了风车村，虽然很对不起三个孩子，但凰诊一次确实是想来见见那位天才，留了些可以储存的零食，和三人说了声离开，并布置了一些锻炼任务后。
　　凰就上了安排好的船又一次离开了家乡，孩子们倒也是懂事可能也是习惯了，并没有情绪，只是希望凰能早些回来，而凰却无法保证只能沉默着离开了。
　　世界政府特别安排的船只比起凰之前的任何一次旅行都快，这艘船的科技上明显和海军的制式军舰不同，凰能明显的感觉到与海军还在用的风帆舰船不同，这艘船明显的与上次的给凰的船装上的电鱼装备一样，是用电力做驱动的动力设备。
　　通过见闻色霸气凰确认了这船只确实不靠风速度，而是靠一种靠着电力为能量转动的螺旋桨来作为推动力的，凰是不知道原理，但不由的有些赞叹。
　　竟然有这样的技术，随后凰就有些疑惑，这么好的东西如果用在军舰上不是明显会让海军的抓捕任务更轻松嘛，为什么只是用于这种世界政府旗下的公务船呢。
　　不过上一次凰要到的电鱼科技时也问过，得到的回答，是因为这种科技很先进也很好用，但就是能源问题，世界政府还没有找到一个很好很稳定的能源来源，根本不足以让这些科技武器更多量产。
　　对此凰也只是一知半解的，按照她学过的知识来说，科技确实受能源限制，但是这个世界会不会限制的有些奇怪啊，风帆战舰与电气设备竟然也能共存吗。
　　不过凰不是科研人员，也不懂，就只能说可能这个世界就是这样的自由吧。
　　而随着这艘快艇的连夜加急赶路下，凰竟然只花了三天不到就穿过了整个伟大航路前半段来到了玛丽乔亚，看着熟悉的隐于天空中的圣城。
　　凰倒是不由得惊叹，倒不是玛丽乔亚有什么值得惊叹的，只是对着船的速度惊叹吧，这么快船应该也是那位第一天才的发明吧，凰看着玛丽乔亚不由的想到了在这次来这里的原因。
　　就在她感慨的时候，一位衣着西装很明显的CP特务走了过来，对着凰带着些微笑但声音明显冰冷的说。
　　“你好，蒙奇·凰少将，欢迎你来到整个世界最顶尖的研究机构——贝加庞克博士的研究室！”
　　凰看了看眼前这个特务没有回应只是打量着四周，她的姓氏中的d字照常被去掉了，她也习惯了这群世界政府的家伙们从来不喊人全名的习惯，=。
　　毕竟当年老父亲带自己登记海军时也故意把自己的d字去掉了，连卡普也默认的事情，凰也就懒得去计较了，只不过她报名字都是报全名的。
　　当然她并不在意对方的称呼问题，也不太想理对方，都不需要什么见闻色霸气或者感觉，就这个人冰冷的气息，普通人都能看出来是个手上沾满了鲜血的黑暗家伙。
　　这对凰来说是严重的扣分项，凰每次遇到的CP特工基本上都是这样的气息，对于这样的一群人，不管是作为军人的身份还是作为自己这个人的身份，凰都显得无法接受。
　　当然此刻既然见面了，在玛丽乔亚，和对方也不至于翻脸，凰只是点了点头表示了礼貌，并没有与对方进行任何对话，反正对方也问什么。
　　见凰不回应，这特务倒也是识趣没有说其他的，只是做出一个请的姿势，然后就开始头前带路，玛丽乔亚，上次世界会议凰也来过了。
　　只不过那一次凰并没有前往所谓的圣城，其实护送的军官是可以一起圣城的安排好护送对象再出来也没问题。
　　但是凰一向不喜欢那种华贵的地方。更是对天龙人没什么好感，眼不见为净的情况下，凰是不想去的。
　　当然之后听薇薇的解释，世界会议开的地方其实是玛丽乔亚议会大楼，和天龙人所在的圣地离着还挺远的，加上天龙人也很看不起这些外来者，一般是看不到天龙人的，遇到天龙人对方也不会多说一句话的就离开的。
　　不过这和凰没什么关系，这一次她来也是去议会大楼，找的也只是科学家贝加庞克，对于他们的事情没有什么兴趣，只希望天龙人不要找上来就行了……
　　和这位CP特工走着，凰穿过了一起待过的玛丽乔亚之下的城镇，来到了之前凰送着阿拉巴斯坦王室来这的最后地点，登上圣地玛丽乔亚的电梯。
　　当时她没上电梯，那时候电梯上不少人，各位国王以及家属再加上侍从，让这个大电梯当时看着挤得满满当当的，现在没人了再看，却是很大的。
　　在凰很CP特工走上电梯后，那个一路上也不说话的CP特工突然抽出一块蒙眼黑布说：“凰少将，接下来的行程因为牵扯到那位大发明家需要保密，希望你能蒙上眼睛，并且不要记住等下的道路，以免日后泄密。”
　　虽然对对方怀疑自己会泄密有些不满，但凰其实也想过要见那位天才应该要做不少步骤，现在只是蒙个眼睛倒也没什么，只是她忍不住想吐槽，蒙眼睛真的有用吗，难道还能不知道她是会见闻色霸气。用
　　当然心里吐槽这没用的尘徐，凰却很随意的接过了黑布蒙住了眼睛，蒙住眼睛凰的眼睛是黑了，但是她的感知依然敏捷，哪怕是没用见闻色霸气，凰现在依然可以很简单的感觉到四周的风与声音。
　　随着机械齿轮慢慢收紧的声音与大门打开的风声凰却应该是已经到了玛丽乔亚的真正所在了。
　　位于这个世界最高之处的城市，代表着天龙人压迫身份的圣地，明明哪怕是是黑布遮挡也能让凰感觉到的华美感，但却又让她仿佛闻到到了淡淡的血腥味，是错觉吗，还是这藏污纳垢的肮脏之处那积累的血池的余味呢。
　　凰不得而知她只是听着眼前之人的脚步，刚刚那位特工还想牵着凰的手带路，被凰轻易躲开后才明白对方哪怕蒙着眼睛也不需要帮助。
　　故而此刻明明一人蒙着眼睛，两人却还是保持着一人带路一人跟着的形式。
　　很是过了一段时间，凰感觉自己仿佛一直在被带着绕圈子一般，没有眼睛的凰，感知依然灵敏，她可以通过走动发出的脚步声的回响与前后流通的气流判断四周大概的环境。
　　但是凰这已经陪着带路的人走了半小时了，她感觉自己走过的地方仿佛大同小异一般，走过无数遍同样的路一般。
　　终于在疑惑自己是不是第十二次走过这个路口后，凰突然感觉正面而来的气流消失了，这说明了面前的道路已经是个死胡同了。
　　看来是到了，果不其然随着凰心里如此一说，前面的那位特务的声音响了起来：“你可以摘下眼罩了。”
　　摘下眼罩的一瞬间，凰愣住了，她的面前不是白色的精美宫阙，不是童话般的梦幻城堡，也不是美丽的古典装饰。
　　而是一扇巨大的仿佛毫无缝隙的大铁门，而这周围的环境与凰所设想的也完全不同，这仿佛是一个空旷的钢铁的世界，凰可以看到四周的墙壁都是蓝色的毫无缝隙的铁墙。
　　天花板上一个巨大的白灯打下，照在这钢铁的世界里仿佛四周都闪耀着光泽。
　　凰看着这处极其带着高科技气息的地方惊呆了，来这个世界很久了，还是第一次见到这种科幻十足的地方，还真是第一次，这巨大的机械钢门看着就很有科幻风，加上现在那特务竟然开始对着大门旁边的对讲机上的显示屏对话，让凰不禁有些出戏。
　　这是科幻片呢？
　　而随后发生的事情让凰更确信了自己是在科幻片片场了，只看到那特务与显示屏中的模糊黑影对话几句之后，那巨大的机械钢门发出了一声清脆的开锁声，似乎是一根巨大钢柱慢慢旋转开来，凰不禁使用见闻色开始探查这钢门的构造，但是这钢门如同完整一体一般，凰竟然无法明白这钢门的构造，这钢门就是那种能隔绝见闻色霸气的材料嘛，不过凰的见闻色还是通过这巨大钢门打开的那一条缝，先一步感应到了这神秘的研究室。
　　巨大的房间，到处乱放的书籍，巨大的试验台，各种不认识的实验器材和化学器械，还有一些奇怪的机械，甚至有的地方有着一种危险的感觉，同时凰没有感应到人的声息……
　　既然这样她也不再用见闻色去感应到的感觉，直接睁大眼睛希望看看这个传说中的最强科学家贝加庞克到底是个什么样的人，她稀奇古怪的人与职业见多了，还真是第一次在海贼王世界见到顶尖科学家这种身份的人。
　　看着大门缓缓拉开，那特务慢慢隐藏住身形想着其他地方退去，看来这家伙也没被允许进入贝加庞克的研究室，作为特务自然识趣的离开了。
　　凰等到门彻底打开，直接将整个研究室一览眼中，真不愧是贝加庞克的实验室啊，这大小！看着和操场一样大的房间，凰不禁感叹道。
　　不过这房间里的物品摆放并不算整洁，尤其是书本基本上是乱放的，有的还是翻开的，摊在地上的，还有各种画着奇奇怪怪符号的纸贴在墙上丢在地上。
　　这实验室里面还只开了几盏很暗的灯，配合着实验室深处不断发出的机械运作声，让人又觉得这是恐怖片的片场。
　　凰看着这科学怪人般的布置，不禁想问贝加庞克博士到底在哪，还没开口呢，在被群书环绕的黑暗中间，一个高大的黑影站了起来，他之前待在灯光很暗的地方，在站起来时还背着那微弱的灯光，所以也让人看不清到底长什么样，在凰的眼中只看得到一个模糊的瘦长人影。
　　一个比较沙哑的声音响起，分不清性别老幼：“你就是蒙奇·d·凰嘛，终于来了，世界政府命令我让你短时间内实力大提升，真是为难人，你先进来吧。”
　　凰有些惊讶于对方竟然会带上d的称呼，但也下意识的听从命令，进入了这昏暗的房间，然后就看到贝加庞克口中念念有词的开始把手上的活放了下来。
　　“你先听我说，要是有不对的赶紧纠正，我也好调整计划，你是动物系·鸟鸟果实幻兽种·凤凰果实，能力是化作一只名为凤凰的幻想生物，除了飞行已经极其靓丽的外表之外，还能发出五种各有效果的光线攻击，红黑黄绿白，而且还可以将五种光线组合起来，发出强大攻击类光线与神奇治疗效果的光环……等下把这个能力是怎么组合的和我说一下。”
　　凰此时站在贝加庞克的背后，看着这位略显癫狂与严谨的科学家，原本听着他的情报不断点头，在听到他的最后一句话后，不禁露出一个微笑，看来这为大科学家似乎也不太懂五行的意思，不过他这个地位了，竟然还会对这种知识有着探索精神的人啊。
　　贝加庞克仿佛是听到了凰惊奇的声音，不由的顿了一下，似乎是对于自己暴露出自己无知的地方有些害羞，但还是很快调整过，继续以严谨冷静的口吻说。
　　“咳咳，然后就是果实能力外，你此时的军衔是海军少将，但是身体能力已经到达了四千道力左右，而且已经掌握了海军六式与三种霸气？”
　　贝加庞克对这三种霸气都掌握的消息似乎有些拿不准，所以语气中有些疑问，凰听到对方问问题马上点了点头回应。
　　“没错我已经掌握了三种霸气，但是海军六式并没有全部掌握，我对铁块的掌握并不算优秀，或者说连掌握都算不上。”
　　之前凰就觉醒出见闻色霸气，之后又训练出武装色霸气，在多弗朗明哥事件中还打开了霸王色霸气。
　　这其中其实与卡普的教导息息相关，也与她的天赋有着不小的关系，不过这些在现在却无法再帮她快速成长了。
　　现在这都不是现在在意的事情，她更想知道这位科学家准备怎么强化自己呢。
　　“没事，你只要掌握三种霸气就行，铁块什么的并不重要，三色霸气……嗯，那就可以进行我的计划，你的强化计划倒是简单了不少啊。”
　　贝加庞克有些放松的点了点头似乎已经成竹在胸，这让凰有些奇怪的问道：“博士，我并不是不信任你，但是我想问一下，您是一位科学家，一直都是为世界政府研究各种科技物品或者改造机械之类的活吧，不知道您能我的实力增长做到多么大的作用，首先说好您的计划之中可别盘算着改造我，我的肉体已经很适合我了。”
　　凰倒不是说对机械有什么排斥感，主要是自己身上肉体好好的，而且这个世界机械还真未必有肉体强大，何必去把自己改装成半机械人？这似乎并不合理。
　　听到这话，贝加庞克停下了脚步，他转过身来看着凰，在暗处凰看不到他的具体长相，但是那双眼睛简直如同黑夜中的繁星一般闪闪发光，所以可以让凰直接感受到了其中带着的严谨，理性甚至是疯狂。
　　这种复杂甚至是矛盾的心理竟然同时出现在一个人的眼中，疯子科学家都是这样的吧。
　　凰的话让他摇了摇头同时声音沙哑的响起：“谁告诉你我只会改造和制造机械了，而且我肯定可以发明出比你的身体更适合你的机械身……不是，我的计划也没有改造你的部分，我对你的加强计划主要在外装装备，肉体强化与果实能力的开发。在这些问题上的速成你去找你们海军的那些教官也没有我厉害，你很快就会知道科学的强大了。”
　　这位疯狂的博士似乎并不允许有人质疑他的能力，当然凰倒不是不相信科学的力量，只是来了这世界后，确实没见识过太多科学的力量。
　　但对方这么有信心而且还说不会改造她，她也没有拒绝的理由，只是真的能让她短短三个月时间里拥有去追杀红发海贼团的实力嘛。
　　想了想被自己踩在脚下的那真是美得不行。
　　要知道上次自己与红发的见面，自己可是完全被对方压制了，甚至被对方让一只手打败了，真的屈辱，那种毫无反抗就被制服的屈辱感，她不想在遇到了。
　　只是凰看着听到自己同意后，开始咬着手指头不时发出奇怪笑声的贝加庞克，突然有些心颤，这种奇怪的科学家，在凰看的书里似乎心理都有些问题吧，他不会用什么变态的方式来对付自己吧……

第228章 果实觉醒者们
　　“所以你到底想干什么，贝加庞克教授？”看着空旷的白色房间，凰不由的有些奇怪的挠了挠头看着旁边的穿着白色研究员服装的贝加庞克。
　　而这位正带着蓝色护目镜的瘦高教授，听到凰的问题举起了手指指着两人面前的白色房间墙壁上的一个铁门。
　　凰奇怪的顺着手指方向看过去，就看着那高大的铁门，看起来不是给人类用的，就和城门那般的宽大，在这个实验室里有必要造出这种铁门吗，难道是关着什么奇怪的生物嘛吗。
　　想到贝加庞克刚刚表现出的奇怪博士的样子，凰不由得心里一紧，难道是这位博士搞人体实验出来的奇怪生物。
　　会是什么呢，血肉杂交的可怕怪物，机械改造的半人类，还是传说中的能量生物。
　　凰看着铁门不由的紧张之中出现了几丝期待，故而她紧盯着铁门紧张的问道：“贝加庞克教授，你不会是想让我帮你解决实验失败品吧，刚刚把我的实力问的这么清楚。”
　　此刻凰倒是不怀疑贝加庞克想对她做什么，在这个玛丽乔亚里，凰很确信强者是不少的，她孤身前来，真的想对她不利也不用叫科学家动手吧。
　　既然见到了贝加庞克，说明世界政府那边对她的意愿是和这位博士合作的，而这位博士把她带到这来大概率是自己想做什么。
　　凰的猜测就是贝加庞克希望她能解决实验失败品，那铁门之后的一定是什么怪物，不然贝加庞克那么在意战斗力干什么，而且这个白色房间确实看起来是个适合战斗的地方。
　　宽大空旷，而且进来之前的那个房间可以透过玻璃看到房间里的场景，最开始凰就觉得这里简直就像是科幻片里那种格斗场的感觉。
　　现在这种感觉愈发的浓重了，而听到凰的问题，贝加庞克确实摇了摇头说：“别想歪了小姑娘，我这是要向你证明我能让你果实觉醒的能力，至于说清理实验失败品，虽然那些确实算是失败品，但你可不能清理了，那可是珍贵的素材，要是你清理了，要找你麻烦的就是CP那群家伙了。”
　　听到贝加庞克这么说，凰奇怪的回头看他，这位大发明家说的话实在是奇怪，证明他能让果实觉醒，怎么证明，难道说……
　　凰突然想到什么的想说话，但是贝加庞克却是露出一个骄傲的笑容说：“看来你是知道我的意思了，那么你就在这里等一下吧，我出去把门打开，可别把这个房间弄坏了，也别把那些宝贝弄坏了，都是很珍贵的东西，你这小姑娘下手注意点。”
　　贝加庞克有些担心的说完，但又马上变得很轻松，仿佛是想到了这间房间刚刚装修升级，应该不至于被小姑娘破坏，那些狂暴的家伙不也被关的好好的。
　　想到这里的他放心的走出了实验室，随后慢慢关上进来时的一扇门，站在玻璃墙后，按下了一个开关。
　　凰看到贝加庞克离开，双手插在胸前，嘟囔了几句，似乎对这位教授丢下她的行为有些不满，还把门关上了，好歹也要让她有个可以离开的出口吧。
　　当眼前的大铁门开始发出咔嚓的开锁声然后慢慢打开时，凰停下了嘟囔，双手依然插在胸前，但眼神愈发的严肃盯着那打开的门缝，就想看看出来的到底是什么东西。
　　随着铁门打开，铁门内是个极其漆黑的空间，凰并没有闻到里面有什么奇怪的味道，似乎连血腥味和恶臭味都没有，和她想象的关押怪物的房间不一样。
　　黑暗的空间之中，突然响起了几个沉重的踏步声，听到这声音，凰很简单的判断，听声音的不同方位与落地的声响，应该是有五个不明生物，其中最小的至少也有五百公斤了。
　　是巨人族？好像瘦了点，凰先疑惑的想到。
　　而还没等她再做推测，她的头顶上贝加庞克的声音响起，看来这里面是有个广播的。
　　“凰少将，接下来，你将看到的就是我的得意之作，动物系果实觉醒实验的参与者们，觉醒怪兽。”
　　听到贝加庞克略带兴奋的声音，凰露出果然如此的表情，刚刚凰就从贝加庞克的话里话外听出了这个研究者似乎对自己能完成果实觉醒很有自信。
　　当时凰的判断就是这样的一位博士，肯定是有了实验才敢说大话，不出凰所料，贝加庞克果然已经进行过了果实觉醒的实验。
　　而待会凰就要面对那些果实觉醒者们，只不过凰从中能听出两个问题，一个是这个果实觉醒前面还限定了动物系，难道说明这个实验只有动物系能做，还是说三系果实觉醒的需求不一样？
　　另一个问题就是，凰听得出来，这些之前经历果实觉醒实验的前辈似乎状态并不好啊，被关在这个大铁门后，难道实验有什么危险，怪不得刚刚贝加庞克啥也不问就问实力，看来这个实验没有凰预想的那么简单啊。
　　随着她暗暗思索，她的眼睛也愈发凝重的看着那个铁门内的黑暗空间，那些果实觉醒者们到底怎么样，为什么会被关起来，凰有些在意起来了。
　　果实觉醒让这些前辈听起来很强，而且听脚步声这些前辈们想必也是大变样了，没有人类能有五百公斤的体重的，想必是实验失败导致了觉醒出了偏差，让这些家伙疯了？
　　不管如何，凰是重视起来了。
　　只不过接下来踏出黑暗的身影，让凰简直是大跌眼镜，就看到黑暗之中，几个巨大的身影慢慢浮现，随后一个蹄子重重落地的声音。
　　凰不由的将插在胸前的双手放下了，额头上也不由的留下了一些冷汗。
　　而在蹄子之后一个巨大的身影从黑暗中走出。
　　看到那巨大的身影进入光明，凰仿佛一瞬间凝固了。
　　在她面前出现的不是凶恶的血肉怪物，也不是机械组成的赛博机械人，而是五个看起来和举行毛绒玩具一样的呈站立姿势的巨兽。
　　说是巨兽都有些夸奖他们了，他们那呆蠢的表情和粗糙的面向与那纯真的眼神，简直就像是儿童玩的毛绒动物玩具的加大版。
　　五只巨大毛绒玩具除了那纯真的面向以外还同样的从鼻子中留下了一滴鼻涕，这让凰觉得这些家伙真的就是巨大毛绒玩具吧。
　　要不是踩在地上震地有声的，凰真不知道这种东西的威胁在哪里，看着脸简直就是精神污染，仿佛回到了童年玩玩具还要抹鼻涕在上面。
　　凰愕然的时刻，贝加庞克教授开始激动地介绍起来。
　　“凰少将，这就是动物系果实觉醒实验中的五位成功者，或者说失败者？反正他们确实完成了果实觉醒获得了可怕的实力，只是失去了智慧，仿佛和痴呆儿童一般，但是不要小看它们，它们的实力是绝对不容小觑的，果实觉醒大大的强化了他们，而且他们虽然之上不行，但也有着野兽的灵性，小瞧他们可是会吃亏的，凰少将，好好感受果实觉醒的能力吧！”

第229章 果实觉醒实验的原理
　　“果实觉醒。”凰听着头顶上消失的广播声音，默默念叨这个词语，但是看着眼前这五个毛绒玩具，她有些迟疑了。
　　这就是果实觉醒不可能吧，这都成毛绒玩具了，觉醒觉醒成这样，凰顿时有种不想要这个能力的感觉。
　　就觉得屁用没有啊，先别说原本动物系果实的压迫感没了就算了，这看起来智商就掉了不少啊，对于此凰是真的有不少槽要不吐不快啊。
　　眼前的五只觉醒怪兽虽然看起来呆呆的但此刻都是盯着凰，一般人被这样的巨型生物盯着可能还是会害怕的，但凰只是不在乎的抬头看着刚刚发出声音的地方问。
　　“贝加庞克博士，这五位……是果实觉醒后的果实能力者？你确定吗，看起来也太抽象了吧。”
　　凰的这个问题说出口，虽然声音不大但似乎也被外面的贝加庞克博士听到了，看来这个训练场里是有收音器的。
　　贝加庞克对于凰的疑惑，也是明白是什么意思，这五个觉醒怪兽，确实长得太没用威慑力了，看起来就是五个大毛绒玩具，但贝加庞克很确定这五个确实觉醒了动物系果实能力，只不过这个觉醒是有些副作用。
　　所以他现在还是要解释一下的。
　　“这五只怪兽确实是动物系恶魔果实觉醒能力者，在之前确实是三个人类，不信你看他们还剩下的些裤子。”
　　听到贝加庞克的提醒，凰的眼睛马上飘向这些怪兽的裤子，刚刚没注意，现在一看突然发现，这些怪物似乎都穿着快被撑破的西装裤子啊，踩在地上的蹄子或者爪子上还可以看到一些皮鞋残料。
　　凰看到这样的破碎服装，突然想到了一个组织，这群家伙……难道之前是CP特工吗。
　　在凰的印象里只有特务们喜欢穿着一身黑西装，而听贝加庞克的意思应该是说他们穿着衣服可以证明他们原本是人。
　　这些线索加上凰之前和CP交往时还知道的一个情报，CP特务们特别喜欢动物系果实，因为和六式最搭所以凰此刻才会有这样的一个念头涌上心头。
　　难道这些家伙都是CP的特务吗，看着这五个玩具一样的巨兽，凰不禁的心中有些震撼或者说恐惧。
　　虽然说凰不喜欢特务们，但是作为人类，看到同类变成这个样子，心中难免会有一股凄凄之情，到底是怎么回事，会让人类变成这样啊。
　　想通了时间的凰震惊之后声音有些低落的问：“所以，这些家伙原本都是人类吗，简直让人不敢置信，在我的想象里果实觉醒应该是强大的能力，而不是这种奇怪的会让人变成这样的……恶毒诅咒吧。”
　　凰明显不知道该如何形容这样的行为，将人变成这种痴呆怪兽，她的良心实在是过不去，同时她对贝加庞克原本的好奇也变成了害怕，她不由的问自己要相信这样的怪物博士吗。
　　人体实验绝对是凰乃至是大多数人类都难以接受的恶行，只要有一点同理心想必都会感到恶心的吧，眼前这五只代表着实验失败后的怪物，完美的体现了人体实验的残忍。
　　外面的贝加庞克似乎也听到了凰这压低声音低落的话语，他有些沉默，随后这位明明已经进行过不止一次人体实验的博士竟然不知为何解释起来。
　　“凰少将，这个实验的参与者都是自愿的，他们都希望获取强大的能量而追求捷径，我只是满足了他们的愿望，而且这件事世界政府也很在意，把他们当做科技的先驱者吧，正是有了他们才有了这项科技，你不要想太多了，只要牢记这一次你是来干什么的因何而来的就行了。”
　　这句半解释半宽慰的话语，完全不符合贝加庞克的心性，这位博士长久以来经手的实验里突破道德的不知凡几，每次他也不会去想到那些世俗的眼光，此刻竟然会说这么多解释的话语。
　　看来是这位教授面对凰这位少见的可以聊天的人有着些表达欲望，亦或者说凰这样的美人颦美总是让人忍不住在意，毕竟博士也是位男人，虽然没有了情欲之心，但应该还算是个人吧。
　　听着贝加庞克的解释，凰也是叹了口气，不管对方的话是真是假，自己又能怎样呢，都到这里来了，恐怕如果自己不接受这次实验，上面的人会不乐意吧。
　　此刻凰突然明白了为什么突然让她来这次实验，看来这个实验的缺陷不小，如果凰能成功觉醒海军多了个强大战斗力，这本身是世界政府的意愿。
　　但如果凰失败了和这些觉醒怪兽一样，恐怕世界政府也很乐意看到，有着三色霸气和幻兽种果实的觉醒怪兽，重要的是没有智慧容易操控。
　　想的倒挺美的，凰看着五个觉醒怪兽，一股可怕的气势霸瞬间蓬勃而出，震荡眼前的五只觉醒怪兽。
　　很明显是凰的霸王色霸气，此刻释放霸王色霸气的凰是打算吧这些怪兽吓倒吗，可这些没有智商如同野兽般的家伙，在凰这霸王色霸气激荡后不仅没有失去意识，甚至没有害怕，而是躁怒起来。
　　看来凰的霸王色霸气还是不足以吓倒这样的怪兽的，反而极其了这些怪兽们内心的**，就仿佛野兽们开始争夺起种族的王位。
　　在震耳欲聋的五种吼叫声中，五只怪兽向着看起来还没他们腿高的凰冲来。
　　而凰穿着普通连衣裙的背后突然长出一对红色双翅，随后双翼向下一挥带着她的身体腾空而起，在这个飞翔起来的时候，凰从胸口开始红色的羽毛瞬间替代了白色的连衣裙包裹了凰的全身。
　　当鸟足和头上如同皇冠般的鸟冠出现，凰变成了人兽状态，这算是凰最喜欢用的一个形态了，比起兽体能更加体现她的体术能力，而且也比兽体更习惯协调，所以除非是追求速度，不然凰战斗中更喜欢用人兽状态一些。
　　此刻她离开地面，就看到五个觉醒怪兽仿佛是没看到凰离开一样依然朝着凰刚刚所在的位置冲去，结果五只怪兽撞在一起，发出可怕的碰撞声。
　　听到这样的碰撞声和五只怪兽飞出去后落在地上发出的响动，凰不由的皱起了眉头，这些怪兽虽然痴呆一般，但这力量确实不俗。
　　刚刚凰听着那声音和海上的时候船只相撞一般，甚至凰还听到了些许骨裂的声音，再加上五只怪兽一同飞出去大概十几米。
　　这五个怪物到底是用了多大的力气才有这样的表现的。
　　凰不由的有些牙疼，这不会还没开打他们就因为这一波互相撞残了吧。
　　不过还没等她查看情况，贝加庞克的声音再一次从广播中响起，这一次他是要和凰讲解下这果实觉醒到底有什么好处的。
　　“凰少将，刚刚那就是霸王色霸气吗，没想到你真的有这种可怕的天赋能力，不过你可别小看了这些觉醒怪兽，你以为他们会因为这样的撞击而倒下吗，太小看果实觉醒了，想必你也能看出来，这些觉醒怪兽的力量超乎想象的大，这确实是果实觉醒带来的好处，但除了这个动物系果实觉醒更大的好处才刚刚要展现呢。”
　　听着贝加庞克越来越亢奋的声音，凰有些奇怪的看着地上躺着的五只怪物，也不知道它们会怎样的表现出他们那可怕的能力呢。
　　然后凰就看到那五个怪物在刚刚那种仿佛舰船碰撞的可怕对碰中飞出去后，此刻再次站了起来，它们从地上爬起来，呆滞的眼神看着四周，仿佛是在搜索凰的位置。
　　而凰看到完全没事站起来的五个怪物，眼中有些惊奇，刚刚的碰撞中凰很确定其中那个身材微小一点的看起来像是一只吉娃娃狗的觉醒怪兽在碰撞中有变形的姿态。
　　刚刚的碰撞里，它的身体几乎是以旋转的方式飞出去的，甚至凰能看到它那不规则摆动的手臂，她很确信这个样子明显是脊柱都被撞断了。
　　但此刻这只吉娃娃觉醒怪兽竟然站起身来和同伴们一起张望着四周。
　　凰心里出现了一个猜测，但这个猜测此刻还不算是特别能证明什么，凰想到这里出手了。
　　只看到凰手指伸出上面凝聚起了她最喜欢用的攻击手段五色神光里的金行白芒，但她的伸出手指姿势又像是六式中的指枪。
　　随后她猛地戳出手指，就看到手指上的金芒与以往的射线不同，它此刻就像是被手指发射出去的子弹一样飞出，直接贯穿了正懵懂寻找凰的觉醒怪物中的奶牛。
　　就看到这发白色的子弹几乎没有停顿的贯穿了这只巨大牛怪物的胸膛，直接贯穿它的脊椎，将他巨大的身体洞穿。
　　这是凰结合体术与果实能力又一次开发出的新招式，“飞指枪·金”
　　作为指枪的进阶版能隔空造成伤害的飞指枪算是指枪的奥义，而凰结合自己的五行之气，将锐利的金气附着在指头上再以飞指枪的方法发射，让飞指枪的威力变强了不少，同时也让射线这种无法变换方向的攻击，在飞指枪的方法下可以变换轨道，算是一次不错的融合吧。
　　但是凰此刻并不是想拿这怪物当靶子证明自己的强大，而是探索一个她想到的问题，带着些期待的眼神，凰聚精会神的看着那奶牛怪物。
　　不出她的所料，这个被直接洞穿的怪物，竟然没有倒下，虽然凰的攻击伤口不大，但她精确命中脊柱，哪怕是是觉醒那你还是个站立着的，脊柱被洞穿怎么可能有生物可以站立的。
　　这个牛头怪物却是直挺挺的站着，同时他的身体上那个被凰射出来的洞口原本流出的鲜血慢慢自己止住了，明明是个洞穿伤，却没想到竟然可以自己止血。
　　这是多么可怕的恢复能力啊，接下来在凰的眼睛底下，这个怪兽身上的那个伤口慢慢的愈合，凰不由的吸了口冷气。
　　之前凰有着五行相生神光，加上专精体术，加上动物系果实的提升，但在自愈方面都远远不及这个怪物，要知道凰的肉体力量绝对不输这些觉醒怪物，从大小来看，凰的肉体强度说不准比他们还强。
　　但是在有特殊能力的加成下，凰竟然在恢复上不如这怪物，或者说其实也很少有人能比上这种怪物般的自愈能力。
　　看贝加庞克所说的动物系果实觉醒的另一个能力以及显现出来了，可怕的自愈能力。
　　此刻的牛头怪物身上除了新长出肉的疤痕与旁边的血迹，恐怕没人会认为刚刚那地方会有一道贯穿伤口。
　　要知道贯穿伤口这种东西很可怕的，基本上止血止不住，而且长肉是很困难的，这家伙竟然这么快就要恢复如初了。
　　凰很确定才距离打伤这怪物才几分钟，既然已经只剩下疤痕了，这就是果实觉醒能力的可怕吗、
　　当凰已经懂了这件事以后，她的头顶上贝加庞克自信的声音响起。
　　“看来凰少将你也明白了吧，明白了，果实觉醒到底有什么能力，没错，动物系果实经过觉醒后，并不会多出什么特殊的能力，它只会依然加强能力者的身体，而这个加强是飞跃性的。”
　　说到这里的贝加庞克顿了顿似乎是要隆重说明接下来的介绍，凰仿佛可以看到他的激动。
　　“动物系果实能力者觉醒之后，身体将会成倍的变强，各项机能会到达一个可怕的程度，这些怪物原本也不是什么特别的强者，甚至连一项霸气都没掌握，但在觉醒之后，哪怕是到了新世界，这些怪物也是可怕的，他们的力量足以撕裂钢铁，徒手开山，早已超过了这些能力者以前的实力，但是最可怕的不说这个力量上的增幅。”
　　“最可怕的是，他们那可怕的恢复能力，除非是砍掉头颅，碾碎心脏，把身体切断，不然是杀不了他们的对吧，再加上那可怕的身体任性，哪怕说是不死也不为过了，对吗？”刚刚做了实验的凰咬了咬一口银牙接过话茬说道。
　　而广播里贝加庞克赞同的声音传来：“嗯，你果然很聪明，那我也不多说了，这样的能力足以称为果实觉醒了吧，如何，我已经证明了觉醒是可以用科技做到的，这下你信服了吧。”
　　“信倒是信了，这样的能力确实除了果实觉醒也没法解释了，但是贝加庞克博士，你这实验明显不完善吧，这五位前辈的样子，实在是太磕碜了吧。”
　　凰倒是没反驳贝加庞克的话，她此刻的眼睛里不免有些心动的闪光，这个确实应该就是果实觉醒的能力了，这么可怕的能力，除了用果实觉醒也没办法形容了。
　　如果自己也能觉醒，可怕的自我恢复加上自身的特殊能力，凰恐怕会成为一个世界上最可怕的肉……身体吧。
　　基本上不死的能力，这样的能力肯定就有了挑战香克斯的资本，但心动之余凰也没有失去脑子，五个前辈的前车之鉴，让凰怎么能不问清楚呢。
　　贝加庞克也理解凰的害怕，所以他解释起来：“当然，这五位觉醒怪兽的实验确实是只能造出半成品的失败实验，但你不一样，还记得我最开始问你问题时问的最重要的问题吗。”
　　“我有没有霸气那个问题吗，这个实验和霸气有什么关系吗，果实和霸气不是两个体系吗。”凰带着些疑惑的问道，同时挠了挠头很明显是不懂的。
　　而贝加庞克听到凰也有不知道的地方了，不禁有些笑意的同时还带着些教导的开始解释。
　　“你搞错了一个简单的东西，那就是果实和霸气并不是两个体系，或者说他们是两个体系，但对于一个人来说，它们就是互相影响的。”
　　果实和霸气互相影响，凰听到这里不由得觉得有趣，想听听这位世界第一科学家到底发现了什么厉害的规律，这还真是闻所未闻的，毕竟在海军这种常年战斗的单位看来，果实和霸气也是绝对的两个体系，这两个也是两个不同学科的老师教导，互相影响是怎么回事呢。
　　对于凰的疑惑，贝加庞克并不卖关子的说：“哼哼，你这个小姑娘估计也和主流观点一样觉得果实和霸气是完全不搭边的，其实这是错误的，或许如果算整体这两个确实没什么关系，毕竟果实是外来的力量，而霸气来自于人的内在力量，但是当果实被人吃下成为能力者的能力后，这个能力怎么可能与人的内在能力毫无关系。”
　　听到贝加庞克的说法，凰不由的点点头表示了赞同，这位天才说的不错，一个人的能力尤其是霸气与他的人各项都有关系，能力者们仰仗的果实能力恐怕确实不能和霸气分割开来，但怎么个影响法呢。
　　贝加庞克的解释开始魔幻起来。
　　“恶魔果实的能力其实要靠人的内在力量来开发，人的内在力量表现出来就是霸气，如果用内在力量来开发这外来的力量，那么随着恶魔果实的精进，能力者进一步掌握这外来的力量后，霸气这种内在力量就会开始与恶魔果实能力有了联系，因为一个人身体里的各种力量必然是互相联系，互相影响的，就像你的心脏大脑与其他内脏之间都是是有联系的，都是互相影响的，一个人不管少了什么器官组织都会对其他器官组织产生影响，这就是整体内个体是互相联系并影响的！”
　　听着贝加庞克的话，凰懵了，这些话，怎么有些熟悉啊，她的记忆之中那些原本淡忘的前世课本里的记忆有些蠢蠢欲动，她发现这些话是那么的熟悉，这不就是科学的辩证唯物主义吗。
　　而凰的懵被贝加庞克认为是吓住了听不懂，对于自己镇住凰，贝加庞克笑了笑，然后甩出了一个更大的重磅炸弹。
　　“而根据我的研究发现了，三种恶魔果实分类里，动物系恶魔果实起身是有自己的意识的，这份意识会随着能力来到能力者的体内，而我的这个实验，正是基于这个发现而实施的，具体的实验过程就是，依靠内在力量去激发外在力量中的意识，然后让内在力量彻底与外在力量同化，以此完成果实觉醒，这就是我说的用霸气来完成果实觉醒的实验，你听懂了嘛。”
　　凰此刻已经彻底傻了，比她更傻的估计就是在凰的底下还在四处张望寻找凰身影的五只觉醒怪兽了。


第230章 关系的改变
　　三个月后。
　　“什么时候吃饭？”贝加庞克此刻正对着显微镜不知道在研究什么，下面的玻璃片里的似乎是一滴血，但他却好像没有认真与此事上而是开口说起了吃午饭的事情。
　　这位科学家做出这样的举动还真是少见，这可是位废寝忘食，只为了研究的科研狂人，如果让以前照顾他的世界政府人员听到贝加庞克的这句话恐怕会惊掉了下巴。
　　他怎么可能会自己说要吃饭了，以往就是把饭送来放他身边他都会忘了吃，都是照顾他的人先盯着他吃完才能走。
　　所以这样的贝加庞克这么可能会要求要吃饭，还是研究中要求，研究时和他说话都会被骂的。
　　而这种改变自然是跟贝加庞克待在一起三个月的凰了。
　　自从那天凰来到了贝加庞克的实验室，她才知道她原来是要和这位科学狂人住一起，原因这是凰一来一去的不方便，还让贝加庞克这里的保密措施变得更不妙起来，也对接下来的实验观察不太好。
　　可是一听到观察实验，凰不由的有些恶寒，她可不想像个小白鼠一样的被人观察。
　　所以哪怕是贝加庞克说有很多房间，他不会打扰凰的生活，就和住医院一样。
　　甚至他赌咒说自己对凰没有任何非分之想，他只爱科学这种话也无法让凰放心，她反正是真不敢和这位科学狂人住一起，如果住着恐怕睡觉时都会想着他枯瘦的身影而做噩梦呢。
　　那么之后是发生了什么事情让凰最后竟然还是住在了这里，还一住就是三个月呢。
　　这自然不是因为凰屈服于安排，她是个很倔强的人的，认定的事情是很难改变得，这种根本不重要的住所问题，她绝对是不会听从命令的，玛丽乔亚这么多房间腾个办公室出来给凰住都行。
　　那么凰改变的地方是哪里呢，这就和刚刚说的吃饭这件事相关了。
　　第一天凰和贝加庞克就是熟悉一下，说了说话，那五只觉醒怪兽凰也没有继续打下去知道了觉醒能力和如何觉醒后，凰也没必要和这些怪兽较劲。
　　所以第一天见了怪兽后，凰和贝加庞克的实验就告一段落了，贝加庞克做了一些体检后，就说是安排研究，其实是忙着做其他实验去了。
　　这位博士身上的实验还真不少，哪怕是要专门给凰做觉醒实验，却也没放下其他的实验，所以当时见了觉醒怪兽之后，他就忙自己的去了。
　　让凰随便在研究室里坐一坐，但又不允许她碰任何的仪器。
　　而凰听到这个要求后，先是环顾一圈这个实验室，索然试验所很大，但是却乱的不行，书本乱丢，地上满是图纸，各种各样不知道用处的仪器也丝毫没有标识分类的放在桌子上地上，这样的乱放让这个极大的房间看起来拥挤压迫。
　　先不说这个地方有没有坐的，这地上到处都是奇怪的零件和机械，凰除了飞起来怎么可能碰不到。
　　想到这里的凰想和贝加庞克商量下收拾一下这地方，也不知道世界政府怎么搞得竟然连个打理的人都没有。
　　但凰只看到贝加庞克已经开始实验专注的背影，她也想到科学家一般都不喜欢别人打扰自己的实验。
　　所以凰沉默了一会，然后叹了口气，开始弯下身捡起地上的书籍和图纸，靠着她算是读过不少书积累的知识，以及进出图书馆而熟识的整理书籍的方法。
　　凰开始整理地上散乱的书籍与图纸，她简单的将书籍以首字母排列法，图纸则是看他们关于什么实验的，虽然不太懂原理，但凰至少能分辨哪个是物理，哪个是化学，哪个是生物的。
　　这样简单的分类，似乎很快就能整理好，但凰因为贝加庞克命令不允许碰任何仪器的原因，所以要在各种仪器中将书和图纸整理起来，并且不要碰到这些或大或小奇形怪状的东西，其实挺困难的。
　　所以忙了一下午，凰也只是清理出几条能让人行走的道路，但是整个实验室里还是乱成一团。
　　看着还有大量未整理的书籍与图纸，凰忙了一下午也感到有些叹息，突然一个声音从门口处传出来。
　　“你好，贝加庞克博士，晚饭时间到了，我要开门进来喽。”这个声音听起来是个女人，凰通过自己整理出来的通向门口的通道而可以面前看到亮起来的显示屏，从显示屏里看到的是一个穿着女仆服装的侍女。
　　凰奇怪的想，原来这里要送饭吗，她回头看到还在专注的贝加庞克，自己走到了大门口，想着让侍女进来把，就听到大门打开的声音。
　　看来侍女也知道贝加庞克研究起来是不理人的所有都有准备吧。
　　既然如此凰也不用开门了，她就站在门口，等着看看晚上吃什么呢。
　　就看到大门打开，一个侍女拿着一只手拿着一个大食盒走了进来，侍女看到凰时先是一愣，然后赶紧低下头鞠躬说：“你好，我们已经知道实验室里需要两人餐了，这是小姐你的餐点。”
　　凰看着侍女手中的食盒和随意的说：“嗯，我知道了，既然是送饭制的那真是省了不少功夫，来吧，把饭给我就行了。”
　　说着凰接过了对方手里的饭菜，左手的饭盒凰很轻易的拿到手了，右手的饭盒凰却发现对方握的很死，凰奇怪的看了一眼侍女，似乎是奇怪怎么了。
　　就看到对方有些胆怯的说：“那个小姐，我要看着贝加庞克博士吃完才行。”
　　凰奇怪的看了眼身后的贝加庞克然后和侍女直接道：“没事的，你给我吧，我盯着贝加庞克博士就行了。”
　　说着凰也不等对方多说，直接抢过了食盒，并且挥了挥手：“好了，就这样吧，你去忙你的吧，看你也不是很想伺候这位博士吧，交给我吧。”
　　听到凰的话，虽然惊讶于对方的直接，但是侍女很高兴的点了点头说：“既然小姐愿意帮我那我就不推辞了，谢谢您，我先去报告了。”
　　说话时侍女抬起了头，看到了比以往整洁的研究室不仅没有高兴，反而脸上出现了惊恐之色。
　　而看到侍女脸色骤变的凰奇怪的问：“怎么了，你这么突然变脸色了。”
　　侍女被凰的问话惊醒，马上反应过来有些焦急的问：“小姐，你是整理了博士的实验室？”
　　“对啊，我整理了一下，太乱了。”凰有些不好意思的笑道，仿佛是以为自己这只举动算是帮了对方的忙，对方肯定会感谢自己，所以显得有些居功的样子。
　　但是却没想到，侍女突然连续鞠躬道：“额，小姐那我先走了，贝加庞克博士就交给您了，再见。”
　　说着这位侍女马上去旁边把门刷卡关上然后逃一般的离开。
　　看着慢慢关上的大门间侍女逃走的背影，凰不由的挠了挠头。
　　“贝加庞克有这么可怕吗，这是看到了什么妖怪不成。”
　　怎么也想不通的凰也只能拿着饭先进了屋子里。

第231章 幼稚的贝加庞克
　　当凰把两个饭盒拿着进入了实验室内，一瞬间后看着贝加庞克依然专注的表情说：“贝加庞克博士，该吃饭了。”
　　专注之中的博士并没有回答凰的意思，凰扣了扣头，看着贝加庞克的背影，硬着头皮再一次问道：“贝加庞克博士，该吃晚饭了，如果我没记错的话，您应该也没吃中饭的吧。”
　　因为对方正在工作的缘故，虽然凰大大咧咧的，但还是很小心的说出了这段话。
　　这一次贝加庞克回应她了，他此刻眼睛还看着下面的仪器，但嘴巴微微张开，也不知道是应付还是因为听到话了的回答。
　　“知道了。”
　　简单的一句话，让凰沉默了，她看着贝加庞克丝毫没有放下手中活的意思，明白了对方这绝对只是一个应付罢了。
　　看来今天晚上要晚一点吃饭了，毕竟凰作为客人不可能在贝加庞克之前动筷子，她只能露出觉得无趣的表情，将饭盒放在好不容易清出来的一张桌子上。
　　然后坐在旁边，撑着头开始盯着贝加庞克，看对方何时能完事了。
　　就这样坐着的凰在等待之中忍不住的眼睛开始打颤了，本身就是已经接近晚上了，今天凰还经历了旅程与一场不大不小的战斗，人有些疲劳还是正常的。
　　意识到自己要睡觉了的凰，马上打起精神，就算要睡觉也要去房间睡啊。
　　摇了摇头让自己清醒过来的凰。想要看看时间，摸了摸怀里的怀表，然后看了看，发现竟然已经十点了，按照以往来说，如果没有训练计划此时的凰已经睡了。
　　这个鬼地方也没个时间概念的，看不到外界环境，而且十分安静，凰竟然晃个神，眯了一下就已经这个点了。
　　正在凰有些烦恼的时候，她的肚子发出了抗议的声音.这突如其来的肚鸣，让凰的小脸不由的一红，然后她就看到了一旁还未开封的两个饭盒。
　　看到两个食盒的凰并没有高兴，而是一愣，怎么还没开封，凰如此想着随后一转头果不其然，贝加庞克依然在那个原本的位置上捣鼓着研究。
　　晚饭时间一般是六点到七点的样子，而现在已经十点了，中间最少隔了三个小时，连凰都有些饿了，这位大科学家竟然还再弄吗。
　　怪不得消瘦成那个样子，想到贝加庞克那与身高不符合的消瘦，凰也不得不佩服这位科学家对科研的热爱。
　　如此感叹一番，凰又将眼神放回了饭盒上，凰伸出手放在了饭盒上，不用打开摸着冰冷的木饭盒的顶部凰就知道里面的饭菜已经凉的不能再凉了。
　　对此凰叹了口气，然后又看了眼继续研究的贝加庞克，最后拿起饭盒站起身来，想着实验室内部的生活区走去。
　　之前贝加庞克和凰介绍过这个实验室里的一切设施，因为贝加庞克无法自由出入这个封闭的实验室，所以这个巨大的实验室内其实一切的生活设施都很齐全。
　　除了研究区实验区仓库区等贝加庞克三令五申不要乱碰的区域，贝加庞克也带着凰去看了生活区，这也是让凰住的地方。
　　说实话生活区里的住宿条件不错，虽然房间装饰简朴，但是那一张床真的很软，躺在上面休息恐怕能做个不错的美梦。
　　当然除了休息的房间外，生活区内其实也有着厨房，餐厅，洗衣房等等能进行生活工作的地方，只不过那个地方比睡觉休息的区域似乎还要崭新。
　　想来也是那位博士怎么可能会自己做饭打扫呢，他连吃饭都难得去吃，崭新倒也不出乎凰的意料。
　　不过现在这个地方总算派上用场了，因为饭菜都凉了，如果要吃就得热一热了，这大晚上了凰也不好麻烦别人，她也不知道到外面去能不能找到人，再加上贝加庞克这家伙还在实验没他开门凰也出不去，她也不知道密码。
　　所以凰只能决定借用生活区的厨房来热一热菜了，甚至今晚可能也只能睡这里了。
　　凰如此想着，但并没有什么怨言的拿着两个饭盒走向了厨房，这个厨房看得出来很久没人使用的痕迹了，但是也没有积灰，看来这里其实也是有人打扫的。
　　省了打扫的功夫，凰也就将心放在了料理上，没错料理，凰说要热一热，却不是简单的翻炒一下就完事了，饭和菜都凉了。
　　而厨房里能用于热一热的东西也只有锅，凰自然想着要不就用超凡的形式，要不就再次将菜炒一遍，幸好厨房里虽然没有才但是调料什么的都是齐全。
　　凰如此想着，然后就开始在厨房里开始了进一步加工。
　　那边贝加庞克将所有的心神正灌注于这显微镜下的这滴血液之中，这滴血液是从一位可怕的强者身上取来的，哪怕是离开了他的身体却也有着可怕的活性，让人不由的怀疑这滴血是不是都有了生命。
　　看着血液里面细胞还十分有活力的活动，贝加庞克不由的有些赞叹，同时心里不由得兴奋，这样的血液很可能将贝加庞克关于生物与果实的研究推动的更进一步，可以说这是让贝加庞克打开更进一步科研大门的钥匙。
　　这让他无比的兴奋，想要更进一步的进行研究，但是突然传来的一股饭香气让贝加庞克的肚子咕噜一叫。
　　他奇怪的抬起头，看向了香味的出处，是从生活区传出来的，在看了以后，贝加庞克脸上的奇怪变为了不悦。
　　因为这位博士之前就和那些侍从们说过，不允许发出声音，制造味道，他这里必须保持实验室的纯洁性，很明显这就是贝加庞克博士的一些强迫症。
　　同时因为凰之前果断拒绝了贝加庞克，不愿意住这里，贝加庞克也没想到做饭的会是凰，其实哪怕凰留着，他也不会认为凰会做饭吧，毕竟凰在他眼中是个军人。
　　而在闻着生活区厨房里飘出的香气，贝加庞克本身今天就没吃东西不由得口中生津，他想了想现在确实饿了要去吃饭，但之后还是要警告不允许打扰他做实验才行。
　　这么想着贝加庞克迈开了步子，结果这一走动博士突然发现了一旁被收拾的书籍和被收拾出的通道。
　　博士先是一愣，然后脸上的不悦就变成了愤怒，其实贝加庞克也不是个在意别人是否会冒犯自己的人，之前也说了他不吃饭需要人盯着吃，他也不会去怪盯着他的人。
　　但贝加庞克极其讨厌动他东西的人，虽然这个实验室看着很乱，但贝加庞克强大记忆力其实是把这些东西放在自己能记住拿到的地方。
　　现在被收起来看起来整齐了，但原本贝加庞克记住的摆放位置又要重新开始记忆，所以贝加庞克显得十分恼火，他并不需要整齐，最重要的是要习惯。
　　明明早就交代过不要打扫却还是被人收起来的贝加庞克显得有些生气，他看着厨房明白大概率是这个在做饭的人收拾的。
　　毕竟对方连自己不喜欢闻到异味都不知道，但是贝加庞克仔细一想也知道这人明显是一个什么都不知道的人，不然也不至于犯下两个错误。
　　“难道是新人？新人怎么会派来我这里。”贝加庞克不悦的嘟囔一声，但他的心里也将怒火压下。
　　他不是个会为难人的人，要是是个新来的，他也没必要去追究对方的责任，但贝加庞克还是打算好好的训斥这个人，让她明白不要什么东西都吓碰。
　　带着这个想法，贝加庞克将双手插在衣兜里走向厨房。
　　当他走到厨房门口向内一看，一瞬间原本内心想好的做法混乱了，他脸上冷漠的表情变得震惊，同时整个人一副被吓到了的样子。
　　厨房内，凰已经将饭菜热好盛入了盘子中，其中她按照自己品尝了自己那份的味道进行了一点自己理解的改良，同时将饭混入一些菜来炒熟，以免炒硬了饭。
　　这其中凰倒是也没有加什么，毕竟这里也没菜，就是因为要再炒一遍所以加料控温方面上了些心。
　　没想到竟然还能把香味炒出来，看着美味的佳肴凰不得不感叹其实还是这里的厨师也很厉害，厨艺上绝对不会输给自己，做出菜的水平已经足够了，哪怕凰也没办法改良了，所以她真就是炒热了些，最多就是加了些自己之前给孩子做时喜欢的调味。
　　当凰将菜全部盛好，她一转头就看到了站在门口一脸震惊的贝加庞克博士。
　　看到博士，凰笑着的说：“贝加庞克博士你来了啊，看来你也是终于饿了，知道要找吃的了吗，来快点坐下一起吃饭吧。”
　　听着凰温柔的招呼，贝加庞克从震惊中缓过来，脸上的表情还是保持着那份惊讶的惶恐道：“你……你还活做菜的吗？”
　　凰看着贝加庞克吃惊的样子，突然想到自己似乎确实没说自己会做这些事务，看来贝加庞克也没想到她一个军人会做这些。
　　所以凰只有咳了咳回答：“当然，我是个很独立的人，家务什么的自然要会做才行，而且这菜我只是加热一下，如果你想吃我做的菜的话，明天我就亲自下厨吧，现在请博士你快点坐下吃饭吧，别又等凉了。”
　　在凰的又一次催促下，贝加庞克犹豫了一会，走到了餐桌旁坐下，凰赶紧将饭菜摆上桌。
　　两人就这样相对而坐，凰拿着筷子就准备开动了，而贝加庞克则是有些犹豫的看着饭菜然后抬起头看着凰似乎想说一下收拾的这件事，他不需要凰帮助收拾。
　　但是看着凰已经开始用餐，同时一股香味从面前的饭菜处传来，贝加庞克沉默一会，最后没有说什么，直接拿起筷子开始用餐了。
　　他先是夹起一块炒肉放在嘴里，结果下一秒，他瞪大眼睛，因为这道菜的味道和以往的完全不一样，刚刚闻着香气贝加庞克就觉得和往常完全不一样。
　　现在菜入口中，贝加庞克可以很确定的说，这道菜肯定是完全不同的。
　　它有一种以往的吃饭时从没有过的满足感，调料上有了改变，味道偏甜，但并不会改变菜的味道，同时还让人有些胃口大开的感觉。
　　原本每次都吃的不多的贝加庞克在尝了第一口以后就忍不住了，开始不断的动起筷子来，先是一直吃炒肉，然后一旁的青椒，另一盘炒菜，最后那碗炒热的饭，贝加庞克很久没有吃过这么多东西了，此刻的他感觉到一种没来由的满足感。
　　在忍不住打了个嗝以后，贝加庞克一下反应过来，这不对啊，难道是凰加了什么成瘾药物，怎么会这么的好吃。
　　但吃完后贝加庞克只感觉到满足并没有暴食的欲望，很明显这确实只是美食的魅力。
　　思来想去，贝加庞克这位求知欲很强的科学家，决定直接问凰，此刻的凰还在细嚼慢咽的吃着自己的饭菜。
　　她虽然也很饿了，但依然可以保守餐桌礼仪，这仿佛是个习惯一般，让她仿佛真的和一个公主一样。
　　看着凰这样，贝加庞克一愣然后也不管那么多了直接问道：“凰少将，你这个菜是怎么回事，是加了什么成分，为什么会有这种诱惑性和满足感如果可以研究的话……”
　　贝加庞克明显是又想到研究方面去了，这位痴迷于各种研究的科学家，此刻仿佛连美味的饭菜也想研究了。
　　而听到贝加庞克疑问的凰，只是略带疑惑的笑着说道：“额，我没有加什么成分啊，就是加了点小孩子喜欢吃的糖和酱醋汁，味道上可能会更开胃点，要说些唯心的可能是我用了心，所以很好吃？”
　　凰半开玩笑半回答的说完，贝加庞克的脸色却不好看的看着凰说：“这种用心做的说法根本没办法研究，我说是加了什么成分，糖和酱醋汁怎么可能提升这么多味道，而且你是再说我是小孩子吗。”
　　连续驳斥了凰说的三个点，贝加庞克有些生气的站了起来，而凰看着他的样子不由的在心里说你这样生气和小孩子有什么不同的。
　　但凰确实不知道自己加了什么特殊成分，看到贝加庞克不高兴就要走，她也没有阻拦而是说：“博士，我今晚应该就在生活区睡了，虽然看你似乎没睡觉的样子，但我还是希望你能早早的休息，这样第二天才有更好的精神不是吗。”
　　被凰这么一说，贝加庞克顿了顿脚步，随后他也不回头的说：“要住下吗，也好，明天的饭菜还是你做吧，这样我也可以研究研究到底是什么样的仿佛能让饭菜变成这样，应该可以吧。”
　　凰看着贝加庞克故意留给自己的背影，不由的笑了笑，这位博士看不出来还是个傲娇啊，想吃就直说呗，何必这样呢。
　　当然凰作为带孩子高手，不会在这里拆穿贝加庞克的小心思，只是提醒道：“这里可没材料啊，巧妇难为无米之炊哦，贝加庞克博士。”
　　贝加庞克点了点头似乎是认同凰的话，接话道：“材料我明天会叫人准备的……我今天会早点休息的，你也早点睡吧，明天就开始实验。”
　　说着贝加庞克快步离开，看着对方离开背影的凰，不由的感叹，这位博士真的好像孩子啊，看来这之后又和带孩子一样了。


第232章 实验结束
　　正是因为三个月前的那事，很好的拉近了贝加庞克与凰的关系，至少两人对对方的隔阂和意见都消失了。
　　而在那之后，凰除了要参与果实觉醒的实验之中外，还负责了要给贝加庞克做饭供其“研究”。
　　主要的研究方法就是看着凰做饭，记录温度调料乃至是炒菜的动作和次序，甚至连凰掂锅的幅度与频率贝加庞克都要问问有没有什么规律。
　　对于贝加庞克的做法，凰不由的有些汗颜，因为她本来以为贝加庞克就是说说罢了，这位科学家怎么可能真的研究。
　　结果看着他一板一眼记录各种数据的样子，似乎是真的要研究凰做菜这件事情，让凰也不知道是该夸他认真还是死心眼。
　　不过这场“研究”的最后步骤也是出奇的一致，用嘴巴品尝味道来进行结尾，每当凰看到贝加庞克吃完饭后给自己的实验观察写了个对事物味道评价的结尾，都有种说不出的感觉。
　　想笑，但对方这么认真又不好笑。
　　不过这也是两人之间互相的乐事，凰也不说穿博士其实只是想吃她做的饭，而配合对方实验。
　　贝加庞克博士也知道凰明白之间的意图，但依然维持着表面的这个研究，当然这不只是给自己让凰做饭找个理由。
　　更是因为贝加庞克知道凰迟早会离开，如果能研究出她做饭时味道变化的秘密，贝加庞克之后也可以让别人来做了，不然少了凰的手艺，贝加庞克可能会觉得很可惜的
　　两人就这样过了三个月，直到三个月后的一个中午，当贝加庞克照常问出什么时候开始吃饭后，无人回答他。
　　贝加庞克一怔，然后开始环顾四周，此时的实验室内已经被凰整理的秩序井然，书籍都放在了书架里面，图纸则是收到桌子上方便查看，地上的书和图纸都被收拾好了
　　比起之前这一次连各个仪器都被清理开，放在旁边的角落处，让整个实验室看起来变得更加开阔，
　　这是凰提出的意见，说贝加庞克总是生活中拥挤闭塞，所以为了让他稍微过点能在更亮点的生活，给他收拾成了现在这种整齐的样子。
　　虽然每次凰开始收拾时，贝加庞克脸都拉的老长，一副不乐意的样子，但他最终没有任何反对，默认了凰的做法。
　　所以研究室的变化是很大的，当然这确实方便了贝加庞克，他现在转过身终于可以看到其他地方而不是各种仪器与书纸了。
　　而贝加庞克一回头，就看到正站在生活区门口沉默着的凰，同时他也闻到了与以往一样的饭菜香气。
　　看这凰沉默的样子，贝加庞克想到了什么，放下了手中的仪器，将双手插到了口袋里，脸上的表情变得严肃起来的问。
　　“要走了吗？”
　　凰看着贝加庞克走过来，有听着对方的询问，点了点头说：“是，果实觉醒我已经完成了，我负责的任务要正式开始了，上面人也在催了，今天就要走了。”
　　她点点头想向着贝加庞克说完后，又露出一个笑容道：“看来确实是分别时刻了呢，贝加庞克博士，看来只能以后再见了……”
　　而贝加庞克看着凰的笑容，也是点了点头似乎没什么在意的说：“确实是到时候了，一个月前就已经完成了觉醒，你的三色霸气也因为觉醒更进一步，算是确认了我的想法，这一次的实验还真是获得了超出我想象的数据，不仅让我得到了一组成功数据，而且还让我确认二楼人体内在力量与恶魔果实力量的互相影响，很谢谢你，凰少将。”
　　说完贝加庞克弯腰鞠躬，凰看着这位博士如此有礼的鞠躬，赶紧上前将他托起来的同时慌忙道。
　　“贝加庞克博士，不用这么客气，这一次与您的相处，更多的是给我长了见识，我也没想到竟然真的能让霸气与果实能力互相影响，而且这段相处时间我从您这里也看到了更多的奇妙科技，是我该谢谢您才对。”
　　三个月的相处让凰对贝加庞克有了初步的了解，同时她也因此佩服起了这位博士，贝加庞克一直以来都如同一个偏执的科学怪人，凰哪怕刚见面对他的第一印象也不太好。
　　但是经过相处后，凰就发现贝加庞克博士其实是个心思纯洁只注重科研的人。
　　他其实并没有多少的善恶观念，也没有那些除了学习以外的道德负担，就是一个纯粹的科研者。
　　在他所做的实验里有不少是违反禁忌甚至是人体实验，但他的初心并非是要折磨其他人或者通过研究人体得到什么。
　　相反除了他的探知欲望外，贝加庞克的初心其实也是希望自己的研究能够造福人类，为大家提供方便。
　　具体表现他偶尔会问凰外面有什么他的发明，当凰思来想去时，他就会流露出落寞的感觉，仿佛是以为自己的发明无法帮助他人所以才在外面没有出名。
　　而当凰说出贝加庞克其实声名在外同时也有很多发明被运用时，贝加庞克会露出一些不经意的笑容，但面子上却只是点点头仿佛不在意。
　　看得出来，这位科研天才可能确实在意自己的发明是否有用，不管是作为科研的角度还是他良心的角度。
　　凰发现这位科学家在那可怕的科学怪人的外表下还有这一层时，不由的也产生了几分尊敬。
　　他是个很纯粹的人，从他每天耗费精力的认真研究，还有那无尽的探知欲望就可以明白他的纯粹，他仿佛不需要娱乐，也不需要水和饭，只需要研究就能活着。
　　这是很让人钦佩的毅力，不过当凰问起他为什么只喜欢科研时，这位博士的回答就很心酸了。
　　“从记事开始我就在研究着，之后被发现，培养，我从来都是在实验室里，只不过是从小实验室到大实验室再到这个最高实验室，我除了科研什么都没有了。”
　　当时的这个回答让凰愣了半晌，她想道歉，却被贝加庞克抬手拒绝，他也不知道是倔强还是真的这么觉得的补充道。
　　“其实不需要道歉，我似乎就是为了研究而生的，我也真的喜欢科研，或许每个人都有自己的使命罢。”
　　在这个离别时刻，凰不由的想到了那天与贝加庞克的聊天，脸上又不禁出现了几分感叹。
　　而贝加庞克不知道凰的心里已经跳戏了，对于凰刚刚的回谢，他掏出口袋里的手摸了摸鼻子，然后摇了摇头认真的说。
　　“不，凰少将，你必须收下我的感谢，不只是因为实验，这三个月的生活，在你的身上我看到了不同的生活方式，也被你所改变，恐怕以后我也很难遇到你这样的实验者了，感谢你三个月来的照顾。”
　　贝加庞克在场隆重的鞠躬，而凰看着这位博士能说出这么感人的话，鼻子有些酸了。
　　但是接下来贝加庞克的话杀死了局面：“不过既然你都要走了，那最后给我留下滴血液吧，让我做个实验什么……”
　　“还是算了吧，你等下给我整出个克隆人我可怎么见人啊，为了你我的关系，贝加庞克博士，我就先告辞了。”听到贝加庞克又一次提出这个意见，凰马上进行了抱歉三连。
　　然后转身就快步走到大门前，用早就获得的密码按开了大门。
　　而贝加庞克看着凰离开的背影，慢慢拿出了衣兜里的双手，他消瘦高大的身影不由的挺直，随后他用右手握拳挡住嘴遮挡了一下咳嗽，带着几分迷茫的不知道问什么。
　　“真的是心的力量吗，没办法研究的女孩，或许我真的该如她所说的晒晒太阳吧。”
　　随着大门的开启关闭，到达外面的凰并没有走动，而是守在这个研究所的大门口。
　　直到一位穿着白色西装带着面具的人飘然到来，不是那个带凰来的特工，他穿着一身白色的西装带着奇怪的如同祭祀用的面具，背后的那个披风仿佛有风的不断飞起。
　　这样的打扮凰一下子就明白了对方的身份。
　　因为已经成为了情报部门的长官，凰对于各种情报也是狠狠的了解了一番，眼前这个打败的应该就是CP这个机构里最神秘也是最顶层的CP0特工了吧。
　　被传说为天龙人之盾的CP0，在外一直声名赫赫，或者说恶贯满盈，整个黑暗世界都流传着这个组织的传说却没人能确认这个组织中任何人的身份，除了最高长官，这就是个迷雾中的组织，这种组织最为可怕吓人。
　　但在凰看来这群号称天龙人之盾的家伙就是纯纯的吃干饭的家伙，因为在凰已知的两次对天龙人造成巨大威胁的大事件里，这个组织什么作用都没有。
　　这一次泰格是由凰最终解决的，而在上一次的被人遗忘的神之谷大战里，根据凰已知的消息也是靠着自己的父亲卡普与“海贼王”罗杰才保护了神之谷的天龙人。
　　所以在凰的心里这个被称为声名赫赫的CP0组织并没有任何的恐惧。
　　当然此刻见面了惊奇还是有的，毕竟是传说中的人物嘛，凰惊讶的看着CP0特工然后问道。
　　“是你来带我出去吗，来吧，把眼睛蒙上吧。”
　　却没想到那位CP0特工却是在面罩下发出男女难辨的声音道：“不用蒙眼了，凰少将你已经证明了你的价值和忠诚，日后这玛丽乔亚恐怕也是你可以随便进出的地方，也不需要太多的保密了，请跟我来吧。”
　　被CP0特工这么一说，凰挠了挠头，然后心里虽然奇怪，但觉得没什么不行的说：“那就请吧。”
　　随后那位特工开始了带路，凰就跟着他一直走着，这是凰第一次看到这玛丽乔亚，和她上次的判断一样，洁白华贵的装修，偶尔能看到一些穿着全身盔甲的士兵，应该就是被称为圣地保卫军的部队，但是竟然还穿着铠甲吗，好古板啊。
　　一路上凰也没有说什么，就这样在那个特工的带领下，凰发现了一些不对劲，她竟然正在往上走，这可有些出乎凰的意料，向上走是去哪里呢。
　　凰看了眼前面的CP0特工，又看了眼不断向上的楼梯，突然一个想法涌上心头，向上走，在这玛丽乔亚的高处……就是权利高处的那些人吧。
　　突然一种预感涌上心头，凰有些震惊的想到：这不会是去见五老星吧。
　　果不其然当凰被指引着上了不知道多少阶梯后，在那CP0的的带领下凰来到了一个大木门的面前，旁边的窗户外仿佛可以看到雾蒙蒙的云气，这里的高度可能已经接近玛丽乔亚的至高点了。
　　在CP0的那句请进然后让到一旁的举动后，凰沉默着，慢慢踏步向前，然后推开了木门。


第233章 试探
　　“哈哈哈，小凰很久不见了啊，我才知道你来了总部这不马上把你找过来了。”一个高大的须发皆白的老人此刻坐在一个还不到他大腿的办公桌后发出洪亮的笑声。
　　而站在他面前的正是刚刚从研究室里出来的凰，凰此刻站的笔直，一股军伍气息开始流露，她脸上严肃的敬了个军礼答应道：“是的，空元帅。”
　　原来召见凰的人，是曾经的海军元帅，现任三军总元帅的钢骨空啊。
　　对于凰的问好，钢骨空发出豪迈的笑声，作为三军总元帅虽然已经离开了海军，但对于海军的各种大事人事也是知道不少的。
　　其中凰最近的消息他也是听了不少，最近干了不少大事，已经成为了将官，可以说是最年轻的将官了，她可才十七岁多点啊。
　　所以听说凰来了，钢骨空自然将凰叫来见了一面，也不知是就为了表扬还是另有目的。
　　不过不管怎样，当空看到凰时，是忍不住的喜上眉梢，虽然这位元帅其实只是见过凰几次，但对于这个年轻人的期待，他不会比战国低。
　　毕竟卡普也是空看着成长的，空也期待着海军的下一辈中有能和卡普媲美的人。
　　海军之中目前能接替卡普那海军英雄名号的只有凰这位年轻人的可能性更大了。
　　这倒不是说凰的实力有多强，比起三大将，她还差得远你了，但因为她的年轻与她在这么短的时间里爬到这个位置。
　　说明了她比起目前顺理成章当上三大将的三位海军中军衔最高者们更有可能继承那个海军英雄的称号。
　　毕竟凰太年轻了，比当年的卡普更加年轻，这是她最大的优势。
　　而看到年轻的凰，都已经半退休的大元帅哪怕心中有事而纠结，却也是不由的高兴。
　　“好了好了，看到你这样的后辈我就放心了，这一次的玛丽乔亚之旅如何啊，有什么收获呢。”
　　听到大元帅的和善的文化，凰原本紧张的心微微放松一些。
　　但她也听出来对方的话外之意，这一次对方找自己就是问一问，这一次与贝加庞克有什么收获，如果钢骨空只代表自己找凰想必一开口必定不会是问这个问题，钢骨空是在替别人问话。
　　想到这一茬的凰虽然放下了紧张但心里依然绷着根弦的笑着回答。
　　“这一次自然是收获颇丰，贝加庞克博士帮助我完成了果实觉醒的实验，现在我已经掌握了动物系恶魔果实的觉醒，实力大大提升，想必已经可以去追踪那件任务了。”
　　凰随意的话语似乎没有隐瞒，但话里话外却说的并不是很明晰，除了一些都知道的情报仿佛什么都没说，甚至在空面前用了“那件任务”这种模糊的形容词。
　　这样的回答让钢骨空沉默了，他一时间竟然反应不过来，这个女孩是在装傻还是她的说话习惯就是如此，话里话外竟然没有一点有效信息。
　　其实钢骨空这次召见凰确实不一般，因为自从这位当了三军大元帅后其实就是处于半退休状态了，毕竟各个军队其实都有自己的最高领导人。
　　居住在玛丽乔亚的钢骨空，指望着遥控三军是不可能的，这个职位就是个虚职给予攻击很大升无可升的军官的荣誉头衔，基本上什么权力也没有。
　　这也导致了其实钢骨空是不知道凰来了玛丽乔亚的，这件事其实连海军元帅战国也是凰来到玛丽乔亚的路上被告知的，作为半退休人士的钢骨空更不可能知道的。
　　他此刻找凰其实是因为五老星的意思，他们想要试探这位年轻人在这次实验有没有做一些其他多余的事情。
　　例如拉拢贝加庞克什么的，世界政府是很害怕这位博士的，不然也不会给他关起来，除此之外还要试试凰嘴严不严，会不会让信息泄露。
　　而他们选择了让钢骨空这位与凰认识同时曾经作为国最高长官的人来作为话筒问话。
　　不得不说五老星们深谙权术，他们作为政府的最高层不肯早早与凰相见，希望保持神秘感和压迫感，这是一种维持威权的方法，神秘的东西自然让人不敢冒犯。
　　五老星只和政府与海军中的最高层见面就是为了维护自身的权威的，见的人太多了，权力就会被觊觎，他们深知维持权力的方式。
　　所以连试探凰这个小姑娘，都要让钢骨空来作为一个转换器。
　　不过这个做法似乎确实做对了，凰虽然是个小姑娘，但从这句话来看，心机可不浅，如果和五老星见面，说不准还真是会有些让人担忧。
　　钢骨空如此的想着,但他的脸上依然洋溢着笑容问：“小凰，在我面前就不用说这种车轱辘话了，你就直说这些天里过的怎么样就是了。”
　　听到钢骨空的问题，凰抬起头与钢骨空的眼睛一个对视，仿佛能感觉到对方眼中的审视，凰的心里那根弦蹦的更紧了，
　　果然这是个试探，不然为什么纠结于这一个问题，彻底明白了对方意思的凰，挠了挠头仿佛有些憨憨的笑道。
　　“这些天吗，就过的很开心吧，每天的生活其实蛮充实的，我也学会了如何更好的使用果实能力，算是学习和快乐并存的一段日子吧，总体就是很满意吧。”
　　回答了又没完全回答，这一次的钢骨空盯着凰挠头的样子，心里有些拿不稳，一个十七岁的孩子，会不会真的就是听不懂，也不至于吧，再试探一次就算了。
　　想到这里的钢骨空突然一拍桌子，“砰”的一响的同时，他有些怒气一般的质问起来。
　　“凰少将，我是问你这些天里面做了什么，你又得到了什么，你的这些话对我有什么意义，我想知道你的具体情况，你怎么一直用这些话来搪塞我呢。”
　　仿佛是被拍掌的声音吓了一跳，凰不由的惊讶的张开了嘴，看着钢骨空有些不明白的看着他说。
　　“额，没做什么啊，每天的生活虽然快乐但都很单调的，起床锻炼配合实验还有给博士做饭，除了这些我真的没做什么了，我现在的实力我也不知道怎么样，我没有对照组，但我相信我已经可以与目标一战了。”
　　还是没有意义的话语，钢骨空脸上的怒意却迅速的消退，他看着凰，表情虽然还是板着脸，但眼中确实有欣赏之色，不管凰是装傻还是真傻，这一次的她的应对都堪称完美。
　　五老星就是想试探这位少女的嘴巴严不严，很明显凰通过的试探，至少她不会在外面说出任何的信息的。
　　同时钢骨空也有些没想到十七岁少女竟然真的能通过试探，原本钢骨空还做好了教育她的准备，毕竟凰也算是他手下的人，也是老友卡普的女儿，空还是很喜欢这个后辈的。
　　当凰通过试探后，虽然五老星还有要问出凰这段时间里有没有其他行为，但钢骨空看来只要确认可信度就行了。
　　故而钢骨空将脸板正的说：“那好吧，既然你没什么想说的，那今天就到这里的吧，你先回去休息吧，希望以后能在玛丽乔亚看到你。”
　　钢骨空的话其实算是一种祝福，因为除了凰这种特殊待遇，一般只有大将极其以上的海军军官才能进出玛丽乔亚，希望凰以后能在玛丽乔亚再见，其实就包含了希望凰高升的意思。
　　虽然钢骨空只是随便说的一句祝福，但却让凰敏捷的捕捉到了这个的侧面含义，她依然会有很多晋升的机会，同时凰确认了这次见面根本不是钢骨空的意思。
　　八成现在还有人在看着这里吧，凰没有使用见闻色霸气，只是举起手敬了个军礼，随后转身离开的时候用余光将整个房间扫视而过。
　　然后她发现了钢骨空的桌子上的那只电话虫竟然是睁着眼睛的，这分明是之前在贝加庞克博士的实验室里，博士和她炫耀过的监控电话虫。
　　这种电话虫可以作为一种录制设备将看到的图像投影到另一只监控电话虫那里，当时凰还感叹科技强大呢。
　　没想到这么快就见到它的实际运用了啊，凰思索着离开了钢骨空的房间。
　　而在监控电话虫另一个负责投射视频的电话虫那边，五个老头子围着这个电话虫看着凰的表现，在她关上门之后开始了讨论。
　　“怎么样，这个女孩，我觉得可以相信她的守秘。”
　　“我们不是为了讨论她能否保守秘密的，我们是想知道她的状况，她什么都没说。”
　　“没说，我们还能有什么不知道，她在贝加庞克那里什么数据都没法隐藏，而且她既然可以通过觉醒实验，那么她都意志力就不是可以控制的，我们也只能用卡普的老一套法子了。”
　　“卡普的法子，对这个女孩有用吗，她可不像是那么粗糙的人，对待卡普的办法对她能有什么用呢。”
　　“哼，那你说用什么办法，控制已经没办法了，她还是海军，以她的天赋和她的身份，我们能用什么办法，别忘了，大时代正在变化，我们需要更多的力量来保护世界政府。”
　　“不可靠的力量也要使用吗？”
　　“还能有多不可靠，卡普不是都用了吗，只要她是个海军就肯定能用。”
　　“她和卡普是不一样的。”
　　“哪里不一样？”
　　……
　　一阵讨论，最终五个人达成了共识，还是政治上的那套。
　　“信任，但不能完全信任，可用，但不能完全去用，培养，但不能完全培养，要相信的同时防备，她肯定隐藏着什么……”


第234章 伊莲离开
　　“所以她走了？”凰看着手中的信纸，五指用力攥紧，几乎将纸捏碎，而站在她面前的琉灵此时慌张的看着这位妹妹，有些小心的说。
　　“额，凰你不要太激动了，伊莲她只是说要自己去闯一闯，说不上是要走了，而且她也确实到了大校，可以有一艘自己的船……”
　　琉灵说着说着不敢说了，因为面前凰的表情从未有过的愤怒的，她手中的那张写着告别信的纸张已经被捏成碎屑了落在桌面上。
　　凰的脸色有些发红，这的样子不知为何有点像之前凰果实进入人兽形态的样子，她仿佛是气急之中有些控制不住自己的情绪了。
　　不过也是，伊莲的不告而别，只留下一封告别信，让凰怎么可能不生气。
　　最开始的四位好友，艾艾莉出了事，现在凰都不知道怎么联系，现在伊莲竟然也想离开了。
　　很明显这件事的导火索是因为凰杀死了泰格，这件事已经成为了伊莲心中的一根刺。
　　她每每看到凰，恐怕都会想到，凰能杀泰格，那么日后她会不会依然要对这样的英雄下手，如果有人挡在她所希望的改革之路前，她是不是都会出手。
　　伊莲这些天里一直再想这些问题，一方面她希望去信任自己的好友，认为她能保守本心，一方面凰艾艾莉事件后的回来，就开始让步，直到杀死泰格，伊莲真的很难再在这个方面相信好友。
　　面对劝说着自己放弃偏见的凰，伊莲当时觉得凰是能帮助自己完成正义的人，但是凰的这次行为，让伊莲产生了怀疑。
　　她到底是真的会内部改革，还是最后沉沦在内部的政治旋涡中。
　　出了学校后有所长进的不只是凰，伊莲看着每天武痴一样的修炼，但她又何尝不是在学习着政治呢。
　　哪怕只是待在船上，偶尔会接触到一些分部里的人们，伊莲也能明白，大多数海兵士兵们其实刚刚进入海军都是心潮澎湃，为了正义。
　　但是其中大多数人，只是从伊莲目前认识的海军军官里，能坚持初心正义的多吗，不多，原因恪守平民的正义的就更少了。
　　伊莲的正义偏激的很，她可以为了救人怒而和中将翻脸，在她眼里或许束手束脚的正义根本不叫正义，之前凰能劝服她是因为她还能相信凰，相信这位一起相处过的好友。
　　而在泰格事件后，这份信任动摇了，伊莲无法确认凰是否是那个能见普通人的正义放在心里的人了。
　　她的退步到底是真心的为了让正义更进一步，还是只为了让自己更进一步。
　　当正义染上政治的那一刻，还会纯粹吗，伊莲不知道如何去相信已经开始了让步的凰。
　　仿佛是想到了最开始偏激的自己，她也退步了，但一切并没有改变，她们没有救下更多的人，退步真的是必须的吗。
　　伊莲自然明白凰的正义之心依然在，她始终是个正义善良的人，但是当她一步步的退步，最后能退到哪里，妥协真的可以换来日后的改变吗。
　　她想不明白，而想不明白之后，伊莲做出了一个决定，她打算先离开凰的身边好好想想。
　　一直和凰待着，伊莲觉得自己似乎无法从她身上学到什么了，两人虽然是好友，但在关于正义观念上已经相差甚远，她想要自己离开凰去真正的自己看看，自己作为主官是如何的。
　　或许这样才能去理解凰？也或许这样伊莲能明白自己该做什么。
　　她如此想着，雷厉风行的性格也让她这么做了。
　　泰格任务后，就如同之前所说的，凰作为执行人升职到少将，而她一个派系的人，不管上下都会得到升迁。
　　波鲁萨利诺靠着作为总负责人已经成为了大将，称号黄猿，斯托诺贝里也因此升为中将，在凰之下的自然就是凰船上的人。
　　原本为中校凰的副官的伊莲，成功升职大校，大校就有了自己的船。
　　伊莲选择了申请船只她打算独立领一只船出去看看，而她自然选择了凰不在时提交了那份调走的报告。
　　对此战国自然没什么能阻拦的，本部大校申请独立领舰是很正常的，总不可能一辈子做别人的副官，所以伊莲的申请是没法卡住的。
　　凰不在，琉灵是很难劝说伊莲的，倒不是关系，而是因为琉灵没有凰会说，而且性格上没有特别坚定正义观的她，很难去说服伊莲。
　　而伊莲似乎也是知道这点，如果凰回来她的离开就又会是一段烂账，如果两人又发生口角，最终恐怕要撕破脸。
　　因为伊莲和凰都是死性子认定的事情很难改的，伊莲既然想走，凰回来了也拦不住，为了防止凰难做，伊莲现在在她不在时申请，也是为了让凰少费口舌。
　　所以当凰离开玛丽乔亚，回到了海军本部，得到的第一个消息竟然就是伊莲离开了。
　　同时凰也收到了她留下的那份情真意切的告别信，心中伊莲先是写了些道歉的话语，然后解释了自己离开是想独立的看看，同时也保证两人作为朋友，自己的离开不代表对两人共同愿望的背叛，只是希望自己出去实践，确认这条路怎么走的。
　　其中对凰的歉意自然是肉眼可见，但凰越看越上火，越看越上火，怒气之中原本觉醒后就有些躁动的能力都上脸了。
　　此刻信已经被捏碎了，落在桌子上，凰慢慢的收回手，她脸上的红晕已经消失了，看来是略微冷静下来了，她右手撑着脸无力的看着琉灵说。
　　“琉灵姐，真的是因为我的做法吗，艾艾莉也走了，伊莲也走了，是我的退步让她们离开了我？”
　　琉灵听到凰的问题有些心惊肉跳，她就是担心这个，伊莲的走恐怕会让凰想起之前艾艾莉那档子事，原本凰才刚刚走出那件事不久，现在伊莲又要走。
　　当时都和伊莲说了，却没想到那个小姑娘也是那般的执拗，丝毫不肯妥协，她不想继续在凰手上当差了。
　　伊莲的离开其实比艾艾莉的离开还难阻止，艾艾莉那次还有不可抗力因素，伊莲这次就是对凰有些失望了，所以想自己试试看离开了，这种是拦不住了。
　　理念之争，凰回来了也没办法，琉灵知道，凰也知道，但琉灵必须让凰明白这件事也是不可抗力，而不是凰做错了什么，不然凰的心里负担会更大的。
　　琉灵沉思片刻，然后向这凰宽慰道：“凰，不要把错这样大包大揽，伊莲并没有离开，甚至她还相信着你，相信着你构思的正义，不然她也不会是将自己调开，很明显她是为了证明你的正确，才想着自己也去试试看，而且她也是想给你增加筹码，就像你说的要最后逼宫，那你就需要更多的力量，想必伊莲离开你的身边才能给你带来更多的力量不是吗。”
　　听到琉灵的话，凰的脸微微挪开看向一旁窗户外的本部码头，一艘艘军舰停靠，伊莲早已领了新的任务离开了，她想去找伊莲问清楚恐怕也没时间了，就像她也没时间去找艾艾莉一样。
　　此刻她也只能希望琉灵说的是对的，伊莲并没有因为这件事而特别失望，真的是为了出去拓展势力，见见世面而离开的。
　　这样不管是几人的朋友之情，还是对于日后凰的那个计划也确实有益处，不过真的如此吗……
　　想到伊莲在这次泰格行动中的表现，如果再让伊莲经历一次这种世界政府完全的黑暗，这位少女还会退步吗，之前她是跟着凰一起退步，凰可以劝说她，可以自己顶着，之后她就是一个人了，她真的会退步吗。
　　仿佛是又想起了那次泰格任务结束后，两人的大吵一架，对方那字字诛心的话语，凰真的能熟视无睹嘛。
　　“你可以退步，我也支持你的退步，就像上次我也会阻止你的激进，只是凰，你怎么能保证，你这一步一步的退后，最后能更进一步，你的背后真的不是深渊或者陷阱吗，当你退入政治的泥潭里，你还有那份曾经可以坚定的正义吗，凰？你敢保证吗？！”
　　当时凰没法回答伊莲，现在的凰依然没法回答，她不知道这一次次的退步能不能给她带来想要的正义。
　　但她难道还有得选吗，不当海军怎么按照凰的想法改革，难道要去当带来混乱的海贼吗，失去秩序的话，正义如何伸张呢，她没法回答她日后会不会变。
　　她只知道她现在没法变，除了海军没有更好的选择了，这已经是目前这个时代最正义的力量了。
　　不过如果真的这么说，感觉就是一种明知是黑暗还要进入的沉沦感，没人敢保证自己是出淤泥而不染的芙蓉，凰也不敢。
　　她此刻看着一艘艘军舰，心里的情绪也平复了许多，她一下站起身来。
　　最后看了眼桌子上的碎纸，慢慢的将它们收好放进抽屉的一个文件夹里，然后她看着琉灵下命令道。
　　“那就让她亲自去闯吧，只能希望她能想通了，我们现在没时间去管她了，准备出海。”
　　“这么快出海，你不是才刚回来吗，不过我或许也不该多问，那我们去哪呢？”
　　琉灵看着站起身来将披风披在身上的凰，脸上明显轻松了很多，至少她能想通了，琉灵也不在乎那些什么道路之争，只要几位好姐妹都能自己想好做出什么选择都行。
　　而她又有些明显的在偏袒凰这边，毕竟她是个最后留下的人，或许凰是对她来说目前最重要的人吧……
　　凰听到琉灵的疑惑，整了整衣领然后很简短的回答并的说出了一个地名。
　　“有任务，走，去新世界。”
　　当凰说出这句话是，她正背对着琉灵，这也让她没法看到琉灵眼中那兴奋与若有若失的眼神。


第235章 新世界
　　“新世界，凰我们海军不是没有管理新世界的任务吗，那里几乎是个无法之地，我们去是要干嘛啊。”琉灵扒着船舷看着慢慢远去的G1基地不由的问道。
　　海军进入新世界自然就不需要和海贼们一样走那海洋下的人鱼王国，可以直接通过红土大陆上的运输单位，运输到另一边来。
　　所以此时此刻凰的船只已经到了新世界，正从海军唯一一个唯一新世界的据点G1支部离开。
　　正如琉灵所说，新世界是伟大航路的后半段，之前说过，伟大航路被红土大陆分割为了前后两段，前一段名为“乐园”，后一段名为名为“新世界”。
　　这样的命名方法其实就是在告诉所有人伟大航路后半段的危险程度。
　　不管是对于普通人还是海贼，这两个地方都极其的符合它们的称呼。
　　那些到达伟大航路前半段的海贼们往往不明白为什么前半段能被称之位乐园，比起他们的家乡四海，前半段的海军们更加强大，还需要记录指针等引路工具，各个岛屿上也都有未知的危险，怎么能称之位乐园呢。
　　伟大航路前半段和四海几乎都被海军完全掌控，哪怕大海贼时代的到来，也是无法撼动海军的绝对地位的。
　　但是伟大航路后半段，海军则是完全没法控制，甚至除了极其靠近红土大陆的G1支部外连其他的小型据点都没有，这样的对比中确实让人不知道为什伟大航路前半段能被冠以“乐园”的称呼。
　　这就是比较的问题了，如果乐园和四海比确实算是地狱难度了，但是如果和新世界比较，那确实就是个乐园。
　　因为新世界的难度可不是乐园能比较的，这里没有了额海军同时也没有了秩序，对付海军其实对海贼们来说不算难。
　　海军船慢，除了船慢，海军一般巡逻有路线，避开路线就可以规避大量的危险，所以乐园里有秩序的情况下，海军不难对付。
　　那么新世界呢，这里是真正的无法之地，虽然也有着不少国家，也有些是世界政府加盟国，但这里依然是海军无法触及的地方，也是一片完全的黑色地带。
　　因为在这里作为管辖力量的是海贼们，没错，在前半段被海军们到处追杀，只能躲躲藏藏的海贼们竟然能控制整个伟大航路后半段。
　　这其实是有些不可思议的，毕竟世界政府的强大有目共睹，他们竟然会屈服于海贼这些无法之徒。
　　当然仔细想想，如果有着足够的暴力，为什么还要怕世界政府呢，尤其是大海贼时代以后，突然多出来的大量海贼们让前半段都必须整个七武海政策来找一些强大海贼分担任务。
　　当到了这新世界伟大航路的后半段，海贼们有了反抗海军的力量也是不太奇怪的。
　　尤其是伟大航路后半段其实几十年前就已经脱离了世界政府与海军的统治，这段历史其实也不知道是被掩盖还是大家都不愿意想起，已经很少听到人叹起了、
　　凰也是有亲人经历了那个时期才知道的，二十年前的黑暗的洛克斯时代，那时候罗杰才刚刚出道，海贼王这种称呼还没影的时候，就有一位强大的海贼席卷伟大航路后半段让这里成为了海贼的统治。
　　之后虽然洛克斯因为一事件身死，盛极一时的洛克斯海贼团分裂，这伟大航路后半段却丝毫没有平复下来，洛克斯海贼团当年的干部们在船长死后分家散开。
　　原本世界政府以为他们会发生矛盾火并最后自己可以坐收渔翁之利，却没想到干部们竟然敢陷入了一种可怕的平衡状态，互不侵犯，专心发展自己的势力。
　　这让原本一人独大的后半段在那人死后，进入了多家称雄的时代，世界政府没等到插手的机会。
　　之后罗杰为了寻找one piece将海军和新世界的那些强大海贼们都折腾了一番所以得到了海贼王的称号。
　　而在大海贼时代，这个无法之地海军就更没法管理这个地方了，索性连海军支部也只剩下一座了，这也让新世界里原本还有不少的加盟国慢慢改成了投靠海贼。
　　现在整个新世界，除了几个实力强大的加盟国，大量弱小的国家已经加入了海贼的麾下这样的情况下，海贼们的势力更加稳固了。
　　说了这些，那新世界哪里比乐园危险呢，尤其是对于海贼来说，新世界归海贼管不是安全多了。
　　其实这么想就是把一个势力看成一体了，就连海军这种机构都有着各自派系之分与龌龊的内部斗争，更别说海贼这么一个名词概念了。
　　新世界的海贼不禁对乐园而来的海贼们不是好事，相反，他们还会去故意袭击乐园而来的海贼们。
　　一是为了增加自家的势力，一般来新世界的乐园海贼们不管怎么说实力还是有的，可以拉拢。
　　二自然是抹消威胁了，这些新来的海贼们有实力有天赋，所以如果不能拉拢也不能让他们成为对手，如果不加入一般就会遭到攻击。
　　这就是新世界的危险，比起海军那种抓捕，新世界每时每刻都要小心各个不同的对手与不同的手段，比起海军，海贼必然是更加没有底线也更加残忍的。
　　所以新世界人的危险比起乐园高了几倍，而环境上，新世界的环境比起还能用指示指针指路的前半段伟大航路。
　　新世界的磁场紊乱必须用特殊的记录指针，还需要专人来教，同时新世界的天气与环境更是鬼畜，比起所谓原本的海伤困难的暴风雨，海啸。
　　这里的天气只能用鬼畜形容，因为海上竟然会下冰雹，还有的地方会下火山石，各种稀奇古怪的天气与可怕的海洋灾难，简直就是对航海术最大的考验。
　　哪怕是琉灵学了些航海术也对新世界没有底，这个地方就是环境与人类的双重危险，加上大家的实力都极高。
　　危险程度上自然不必言说。
　　凰为什么要来这种地方呢，琉灵的问题很直接。
　　“还是那个任务，要抓香克斯，他已经到新世界了。”
　　很直接的回答问题，随后凰却是苦恼的闭上眼睛想到了她刚回到总部就被战国急着叫去说的那番话。
　　“凰……一个不好的消息，香克斯没有被我们拦在乐园里，他突破了我们在香波地群岛布置的由几位中将主导的防线，强行进入了新世界，你的任务可能要去新世界执行了。”
　　原来在凰修炼的这三个月里，香克斯并没有闲着，从那一次与凰见面后，也不知道是怎么了，是在东海做完事了，还是得到了什么消息，香克斯放弃了隐蔽一路杀向了新世界。
　　更是在一个月前突破了五位中将在香波地群岛的合围成功镀膜去往了人鱼王国，此刻应该是到达了新世界的某处。
　　对于香克斯的消息也就中断在这里，香克斯去了新世界的哪里，去干什么，海军这边自然是一概不知，毕竟海军那比较难堪的情报体系，确实很难在新世界找到香克斯那一艘船。
　　作为曾经的海贼王罗杰船上的见习船员，香克斯的这一路也算是闯下了大新闻，进入新世界后却又一下销声匿迹，让人不得不佩服这个海贼团的隐藏技巧。
　　当然前半段和四海的人民们听说香克斯进入了新世界其实松了口气的，这种大海贼，如果留在前半段那还了得，现在去了新世界他们欢欣鼓舞。
　　但是海军这边就备受压力了，围捕失败有了丑闻，世界政府那边不允许再出现一个大海贼也在责问，同时也加大了凰的责任，这让战国很是难受。
　　凰自然也难受了，香克斯进了新世界，要抓他的难度自然递增了无数倍，本身在贝加庞克那里获得了巨大力量提升的凰，想着找香克斯较量较量呢。
　　结果香克斯竟然离开了东海进入了新世界，这样要想在找到香克斯就很困难了，而要抓到他就更是难上加难了，这个无法之地，作为海军凰连补给也没有。
　　海贼可以抢，海军不能抢，在这个混乱的地方，凰的行动难了不是一个层级。
　　每每思量到这里她都很头疼，但是都参加贝加庞克博士的实验，拿了世界政府的好处，想拖延也没办法了，只能到新世界先来看看了。
　　当然虽然难处多多，但凰似乎没有提到实力的问题，似乎在果实觉醒后她对自己的实力就很自信啊，也不知道她的实力是不是真的可以在新世界都能放肆呢。
　　凰简单的回答了琉灵的话语后就沉默了，琉灵也是不再多问去加紧学习新世界航海术，她的航海术目前可能还不足以应对新世界的奇特海洋。
　　好友走了，凰却依旧站在船头看着前方的大海，她还在想怎么才能逮到香克斯呢。
　　就在军舰就这样平稳行驶时，一个声音响起，惊醒的凰。
　　“左侧发现不明战舰两艘，疑似海贼船，请指示！”


第236章 两艘海贼船
　　大海之上，两艘看起来有些奇特的船只一前一后的全速向前而进。
　　其中前船是一艘看起来较为窄扁的船只，其上的风帆有些破洞，而船体上也有所损伤，看起来是经历了战斗。
　　而在他们之后的船只比起前船宽大速度却也不慢，就这样衔尾追击，不时还用船首炮发射链炮，似乎是想打断前船的桅杆。
　　如此看来两艘船应该是前船正在被后船追杀呢。
　　而比他们行为更显眼的是他们那飘扬的黑旗，这两艘船都是海贼船。
　　前船那残破的风帆上飘扬的那面黑旗上骷髅头的空洞眼眶上带着一个单片眼镜。
　　后船上则是一个很特别的黑旗，其上没有了骷髅头的标志，而是画着三条线组成的雪花，在加上紫色与蓝色混搭的船体颜色与船上到处都是雪花图案。
　　按照海贼团的起名方式，可能会叫雪花海贼团，不过与前船还有些不同的是，这艘船在那雪花黑旗之上还有一面小一些的画着长着两撇白色八字胡的骷髅头。
　　这有点像加盟国的船只，船只最顶上挂世界政府旗帜，下面挂国旗，难道说这也是那种附属于某个海贼团的海贼团吗。
　　这是只有新世界才有的习惯，因为新世界海贼们极其强大，气质最强大的几个海贼，为了扩张势力，除了招募强者作为直属海贼团的手下。
　　对于那些实力不济或者不愿意自己加入海贼团的，就出了个主意，保留原海贼团，但是变成主海贼团的附庸，受到主海贼团的命令，比起当主海贼团船员可能会更自由些，当然权力也更少，但确实帮助大海贼们更加扩张了自己的势力。
　　所以这看着是个有归属势力的船只正在追杀无归属势力的海贼船，难道这就是之前凰说的狙杀新人的行动吗。
　　此刻两船都是全速向前进，一方想甩掉背后的追兵，一方则是死死的咬住前面的家伙，不过前船看起来就紧张多了。
　　毕竟是被追杀者，所以前船上的船员们也显得慌张万分，甲板上人影不断的跑动。
　　但是手忙脚乱之中他们似乎也没有干什么能帮助逃跑的事情。
　　此刻甲板上一个门上写着船长室名称的房间里，一个带着单片眼镜穿着一身燕尾服的中年男人正不断的咬着手中脸上满是慌乱。
　　很明显这位应该就是被追杀的海贼船的船长了，而他面前还站着一个也带着单片眼镜但身上穿着一件普通衬衫配短裤的打扮，两个打扮截然不同的人，此刻只有脸上的慌张是相同的。
　　那位衣着华丽些的男人咬着手指头，含糊之中还带着责怪意思的说：“到，到底是谁啊，竟然惹了白胡子海贼团的人，不知道白胡子是……”
　　原本想说出那世界最强男人的称号，却被突然在窗外响起的炮火声打断。
　　吓的船长一抖停止了说话，而他面前那个带着穿的很简朴的男人，则是抖着腿提醒自家船长。
　　“船，船长，是你说的去抢啊，也是你在那些村民拿出白胡子旗帜后，霸气的撕了那旗的，最后也是你要我们向来船开炮的啊。”
　　被下属一顿怼的船长一时语塞，然后赶紧挽尊的说道。
　　“你，你……你们不也同意我的话，谁知道新世界都是这种怪物，我们之前在香波地群岛不是都可以肆意妄为吗，谁能想到，只是个小村庄……那个女人，为什么那么强啊！”
　　说着又是一个炮弹在身边炸响，吓的两个人缩了缩头。
　　其实怎么说也是从前半段进入新世界的家伙，怎么看着怂蛋成了这样，此刻竟俨然一副吓破了胆子的样，也不知道怎么来到这新世界的。
　　不过这么想的人就是不太讲道理了，因为他们面对的可是白胡子海贼团啊，早罗杰死前，在这位被称为海贼王的男人还在时，在那个名为海军英雄的男人还在时。
　　有一个人却已经得到了世界最强男人的称号，这代表的是，哪怕同为传奇，实力也被公认为其中最为高强的。
　　在那个时代可以拥有着这样的称号，白胡子作为海贼的传奇自不必说。
　　而这群海贼一进入新世界进入敢惹白胡子海贼团，不得不说算是胆大包天了，怎么敢的啊，那可是白胡子啊。
　　或许是心里太膨胀了，看到是个小村庄心里一方面不绝对小村庄能被白胡子庇护，一方面也膨胀的认为自己的实力为了一个小村庄白胡子海贼团总不好找他们的麻烦吧。
　　很可惜他们想错了，他们才离开小村庄不久，连抢了多少东西都没算，后船就来了，其紫色蓝色的颜色在海上海上很明显的，更何况船头包裹的巨大铁皮也在阳光中蹭蹭发光。
　　这些单片眼镜的海贼们看到了，而他们做出的回应也很简单，他们开炮了，也不知道是酒喝多了闹得慌，还是在前半段胡作非为已久，他们开炮了。
　　但预想中的击中和爆炸没有发生，炮弹在空中就碎成了六块，而那边更加猛烈的炮击返还了过来。
　　这批海贼从没想道对方的火力会那么的猛，而他们所做的一切还击都被看不见的剑光斩断。
　　随后就只有逃跑了，如果被追上，恐怕会死的很惨吧，这场追逐战就此展开了。
　　不过比起前船的惊慌失措后船似乎就没有那样的慌乱了，后船那紫色的甲板上，一位蓝发佩剑女人，注视着前方，紧盯着那能保持些距离的船只，同时也看到了海平线仅有另一个巨大船只影子的出现。
　　她皱着眉头命令道：“加速，赶紧解决那群不长眼的小子，有其他人来了。”
　　看来后船其实并没有用出全力，此刻看到有第三方出现才赶紧提速了，生怕有什么变化。
　　而后船都发现前方突然出现的舰船，前船自然也发现了。
　　同时前船也清晰的看到，出现在面前并且向自己驶来的船只不是海贼船，而是海军的军舰，这其实是一件挺怪的事情，新世界这里基本上是没有海军的，你想在海上看到海军军舰可太难了。
　　此刻突然到来的军舰，让前船众人摸不着头脑的同时，也让他们感觉是不是有了逃跑的良机。
　　在听到手下禀报前方有船后跑出来的单镜片船长，看着那军舰，咬了咬手指，眼中似乎有些兴奋，虽然不知道为什么会遇到海军，但在此时此刻不管遇到什么人都可能成为救命稻草。
　　这位船长自然不会认为海军会帮他，但是海军是可以成为拖延后面追兵的一个棋子的。
　　他这么想着，然后赶紧让船员转向，让面前的海军与背后的追兵先相遇，这种情况下，海军总不可能抛弃后面的海贼船来打自己吧。
　　也不期望海军能威胁到后船，毕竟是白胡子海贼团的，只要能拖延一会就行，甩开距离只需要一些时间。
　　而前后两艘船似乎都发现了中间这船只的转向意图。
　　后船那蓝色头发的女人看着前船的意思皱了皱眉头，她已经看到了前方是海军的船只，她也奇怪怎么会有海军出现在这片海域，同时也想得出前面那艘船是想干什么。
　　她也不管旁边的那艘海军舰船，直接对身边的手下命令道。
　　“不要管那些海军，先去追那些混蛋，他们抢走了村民们的东西，必须偿还，海军等解决那些杂碎再说。”
　　说着女人这边追击的船头也开始转向。
　　但是两艘船发现军舰竟然没有掉头就是直直的冲向原本的方向，这个样行驶的话，等两艘船掉头完毕，军舰两艘船中的任何一艘都赶不上了。
　　看到这里两艘船长同时想到，难道真的是路过，看到了两艘海贼船干脆就不管了，这么怂的海军吗。
　　女性船长不由的松了口气，作为白胡子海贼团的下属舰队她自然不怕海军，但是这时候被缠上还是很麻烦的。
　　此时看到对方识相的不管两人，她不免放松了些许。
　　而看到海军不管不顾的向前开去的前船船长就有些气急败坏的吐槽这只海军怎么一点职业素养都没有，看到海贼都不管的吗。
　　正在双方都以为海军不管时，她们都没看见在两船转向前就有一个黑点从海军军舰中腾空而起了，而在此刻所有目光都注视着军舰时。
　　军舰开始慢慢转向，转向被追击船只的方向，这时候来不及了吧。
　　下一秒一道黑影遮挡住了被追击船只桅杆下的众人，被黑影遮住的众人不由的抬头一看。
　　就看到一个背后长着双翼看起来仿佛鸟人的奇特生物正在向着桅杆俯冲。
　　在人们还没反应过来时，天空那鸟人从桅杆旁快速飞过，从人们眼中再次消失。
　　而在下一秒，那挂着风帆和单片眼镜海盗旗的桅杆鸟人经过的部分猛地炸开，中间那段仿佛承受了爆炸一般碰的成为木屑。
　　随后支撑消失的上半部分桅杆想着船头倒去，带着风帆和海贼旗将整个前甲板罩在黑影中。
　　而船前甲板的人们慌忙逃走，这时候人们才发现，不知何时一个长着红色翅膀的鸟人出现在了这单片眼镜海贼团的上方。
　　但鸟人此刻并不看着底下那个桅杆没了失去动力的船只，而是调过头，看向了一旁还在行驶的紫色船只。
　　那紫色船只上的滥发女人也是看到了前船的桅杆突然倒下，而随后她也才发现那个速度极快的鸟人。
　　她的脸色一变，眼神比较好的她可以看到那天空中鸟人身上那件白色的大披风，她一下明白了，原来那海军军舰不是不想追了而是打算一网打尽啊。
　　果不其然那转向的军舰并不是要追他们，而是让自己的面前的三联装炮台与两侧的两个炮台都可以瞄准到面前的两艘船，此刻两艘船都在海军军舰的射击范围内了。
　　在这个时刻，那个蓝发女人丝毫不慌张的看着天空中那只鸟人，虽然眼中带着忌惮但依然下令道。
　　“不要管其他事清，全速前进，撞沉没有行动能力的敌舰。”
　　随着命令下达，这艘被炮台瞄准的船只继续向前冲去，此刻才能明白她船头包的铁皮是什么，原来是撞船的辅助用具啊。

第237章 凰的预谋
　　紫色船头裹着铁皮的船只不顾一切的向前进着，一旁的军舰看到对方如此，连忙开炮打击、
　　但是炮弹是很难打中移动的目标的，更何况目标船只上的蓝发女船长还是位剑术高手，能斩断会命中的飞来的炮弹。
　　而对方此时此刻的做法倒不像是逃跑，而是直挺挺的冲着那停止行动的单片眼镜海贼团的船撞过去。
　　这是要撞沉那艘船吗，在场的众人仿佛都明白了紫色船只的意思，这让单片眼镜海贼团船上的人们绝望了。
　　怎么突然出现一个怪物把桅杆打断了，然后马上追兵就要撞上来了，可预见的是没有行动力的船只被那艘紫色船只撞到，必然是被当场撞碎的。
　　整艘船上的人们都不由得害怕颤抖起来，他们想要跳船，但在这个新世界的大海上，跳了船也是个死，且不说茫茫大海哪里能找到上岸之地，这海下的危险也是足以让落水者死无葬身之地。
　　所以就只能等待着别人撞上来了，船上的海贼们没办法，只能祈求着军舰能命中一发，阻止那撞过来的船只。
　　但是紫色的舰船丝毫没有因为炮火影响的飞速冲了过来，或许几个眨眼，这艘船就要撞上前船了吧。
　　带着可怕的冲击，紫色船只上的蓝发女船长不由的露出一抹笑容，将长剑收回剑鞘之中，只要消灭了这群海贼任务就完成了，之后和海军就应付一下。
　　海军还敢找他们白胡子海贼团的麻烦不成，这里其实看得出来这位蓝发女海贼也很警惕与天空那位不知道是种族还是果实原因的海军，并没有想着事后找这只海军算账。
　　毕竟新世界还是实力为主，如果海军这边稍微示弱于人，作为白胡子海贼团麾下，教训这些入侵白胡子海贼团疆域的海军也是自然。
　　此刻对方竟然让自己看不透实力自然待会就是商量为主了。
　　但先解决挑衅者再言其他，当紫色的大船眼看着就会撞上的时刻。
　　天空中的鸟人身影消失了，随之而来的是一阵破空之声，蓝发的女船长还没来得及使用见闻色搜索对手。
　　突然的船只一阵剧烈抖动，晃得船上实力高强们的水手们都站不稳了。
　　整艘船就仿佛撞在了大陆上一般的前方受挫，而后方的船尾翘起，随后船尾猛地摔下，砸在海上砸出巨大的波纹。
　　紫色船上的众人在这样刺激的撞击中不禁觉得头昏脑胀不知道发生了什么，难道是前面撞到礁石了，可这艘船可是破冰船啊，前面裹着的锥形铁皮连冰山都能撞碎，礁石又怎样。
　　蓝发的女船长稳了稳身形，她没有如同手下那边的狼狈，这也让她的看到了刚刚发生了什么，所以此刻的她长大嘴巴一脸的不敢置信。
　　同时除了紫色船只的其他两艘船因为没有遭遇险情同时注视着紫色船只也是看到了刚刚发生了什么，不管是海贼还是海军他们此刻都表现出了极其震惊的表情
　　因为此刻紫色船只的船头处铁皮已经凹下去一块，凹下去的地方不大也就炮弹大小，但是看起来就是这个凹下去的地方受力挡住了这艘船。
　　而这凹陷处的中间一只金黄色的鸟足慢慢收回，随后从鸟爪踢中的地方开始一条条裂纹从中心向着四周延伸
　　随着裂缝到达钢板的周边，随后就听到“咔嚓”一声，包裹着船头的铁皮崩裂开来，碎成了一片片落入海中，暴露出了其中没有涂上紫色的船头，而其上也还留着一个小很多的凹陷。
　　当铁皮碎片落入海中，所有人反应过来了，这是那个鸟人将船只截停了吗，怎么可能啊，那可是一艘全速前进的破冰船啊，连冰山都会被击毁的船只。
　　此刻在一个人形生物面前被阻挡了，这简直是不可思议，但是这一切都发生了，而且看到过程的人的还不少。
　　就在刚刚众人注视着紫色船只的船头，想象着马上就要撞上去时，一个背上挥动着翅膀的身影直立的挡在了紫色船只的前方。
　　然后众人只看到当船头离鸟人身影不到几米的距离时，那身影右腿屈躬，而后如同螳螂的的前肢一般瞬间弹出，随后就看到鸟爪与船只的前头相撞。
　　那本身该以碾压姿态将眼前如虫子般的鸟人撞沉碎片的船只，在这蝼蚁面前被阻止了。
　　感觉上就是，螳臂当车，车停下了。
　　当一切重新回归平静，船只完全停下后，鸟人一下飞起，让紫色船上的人们可以看到自己。
　　几片赤红的羽毛飘落，一个背上长着两个巨大鸟翼，身后摇曳着九根七彩尾羽披着件海军大衣的绝色美人此刻平淡的悬浮在空中，背后的翅膀慢慢扇动。
　　很明显这个鸟人就是凰，而她此刻似乎是人兽姿态，但与以往的人兽姿态不同，凰此刻也不知道是和缘故，竟然身上没有披上那赤红的羽毛。
　　此刻的凰脚变成了鸟足，背后长出了一对翅膀，一头黑发化为了闪亮的红发，但身上不在出现以往的人兽状态时出现的绒毛，脸上原本会有的红色花纹也没有了。
　　看起来不像是人兽状态反而像是传说中的天使一般，如果把红翼换成白翼就更像了。
　　而她此刻飘在空中，船上的人们想看到她都是对着太阳的，更让她在绝美之中多填了几分压迫感。
　　蓝发的女船长惊艳于凰的美貌一会，随后马上反应过来，拔出腰中的长剑指着凰问道：“喂，海军你是什么意思，原本你进入我们白胡子海贼团的境内就已经犯规了，现在还敢来找麻烦吗，你真的想得罪我们白胡子海贼团？”
　　看着对方的问话，凰并没有立刻回答，因为她此刻正在收集着现场的情报，确定是什么情况。
　　刚刚凰其实看到了前船和后船的海贼旗，但是这紫色船只海贼旗上方的那面白胡子海贼团海贼旗其实是一直到刚刚对方冲过来才看到的。
　　凰当时也没想到这么快就会遭遇这新世界里的几大王者。
　　自从当年的洛克斯海贼团洛克斯被击败，那个传奇的海贼团分崩离析后，新世界进入了群雄混战的状态。
　　这其中大多都是当年洛克斯海贼团的船员们，这些当年跟随洛克斯创造出黑暗时代的强者们，此刻也成为了那位黑暗王者离留下的遗产的最大受益人们。
　　其中包括当年大闹海军本部此时已经被抓起来的金狮子，然后就是现在遇到的这位世界最强男人的白胡子，当年以这两人最为传奇也吃下了洛克斯遗产中的最大部分。
　　不过此时被誉为“飞天大提督”的金狮子已经被捕，洛克斯之后的三大传奇海贼目前只剩下了白胡子一人，而金狮子被捕后新世界再一次洗牌。
　　根据凰目前收集的消息，新世界的几个大势力全是洛克斯海贼团的余党，其中四位最强势力最广的存在被称为四皇。
　　“世界最强男人”白胡子爱德华·纽盖特，“big mom”夏洛特·玲玲，“百兽”凯多，“万船总督”王直。
　　这四位是目前雄踞新世界，瓜分了这伟大航路后半段的四位王者，其中每个人都有着强大的势力与可怕的实力。
　　是这伟大航路后半段毋庸置疑的四位皇者。统御着这曾经被洛克斯和罗杰征服过的地盘，甚至于世界政府与海军相互抗衡，这四位海上的皇者也被尊称为四皇。
　　其中任何一人都能在这伟大航路后半段抗衡海军的势力，四位皇者也是目前唯一的能抗衡世界政府的四个人。
　　虽然四皇和势力有所关联，但其中绝伦的个人实力更是关键，如果没有那可怕的个人实力四皇这个称呼怎么立得住呢，这四个怪物的个人实力是绝对位于这个世界的顶端的。
　　就是这样的四个人里，白胡子爱德华·纽盖特依然能得到最强的称号。
　　“世界最强男人”这可不是一个英雄不在得到的称号，早在罗杰这位海贼王还在时，这位长着香蕉般巨大白胡子的男人就已经获得了这个称号。
　　此刻凰就要面对的是这个男人所带领的海贼团，虽然说凰代表着海军，但在这新世界的无法之地，海军的身份又算得了什么，四皇更是不会在意的。
　　至于面前这个蓝发女人，凰倒也是认出来了，之前凰也说过自己是记过各种大海贼的通缉的。
　　眼前这位持剑的蓝发女人自然不是什么小角色，而是被称为“冰之魔女”的女海贼怀迪贝，而她早就是总所周知的跟随白胡子最早的一批人了。
　　这样的一位海贼在白胡子海贼团里的量级想必不低，凰如此想着，随后做出了决定。
　　“我是新任海军少将蒙奇·d·凰，看来你就是‘冰之魔女’怀迪贝吧，你现在停止反抗吧，你和另外一艘船上的海贼都被逮捕了，根据世界政府法律，你们都因海贼罪被捕了，束手就擒吧。”
　　听到凰的回应，怀迪贝的脸上出现一抹不敢置信，海军竟然真的开始要威胁四皇了吗，而且还是在这新世界四皇的地盘上。
　　怀迪贝的额头不由的跳起青筋爆呵道：“这么有自信，不如手上见真招吧，小的们，你们去求援，我来挡着。”
　　这位有着“冰之魔女”的强大海贼此刻听着像是失去了理智，但是下达命令时，明显可以看出来她清醒的不得了，并没有自信于自己与凰的战斗，而是让人去求援。
　　而凰看着怀迪贝身后开始或是拿出信号弹或是开始用电话虫联系的海贼们，并没有出手阻止，相反她看着抽剑战意昂然的怀迪贝，脸上似乎有几分兴奋要流出。
　　面对对方斩出的剑气，凰偏身躲过，随后她径直冲向怀迪贝。
　　凰到底在想什么，怎么要抓人还是允许对方求援啊，这个女孩明显在此时并不是要和白胡子海贼团撕破脸，相反的，她似乎是想逼着要和白胡子海贼团高层见面的感觉。
　　所以她这样做是为什么呢，这个女孩还真是让人很难懂她的所作所为啊。

第238章 白胡子来了
　　天空中凰背后扇动的翅膀一下弯曲起来挡在凰的面前，两道剑气斩在翅膀上，却连羽毛都没斩落，因为凰的翅膀上已经覆盖上了一层黑色的武装色霸气。
　　挡住剑气的下一秒，凰的身影从空中瞬间消失，明明没有看到她挥动翅膀，难道不需要翅膀她也能飞？
　　看到眼前对手消失的怀迪贝眼中出现一抹骇然，不是因为对手在自己眼前消失了，而是因为对手是从自己的见闻色霸气中消失了。
　　这太让人惊骇了，见闻色霸气也有无法捕捉到的速度嘛，那是如何可怕的速度啊。
　　这么想着下一秒怀迪贝的突然感觉背后一凉，她瞬间挥剑毫无犹豫的对着身后斩击。
　　随后她就感觉到手中已经裹上武装色霸气的黑色长剑竟然也遇到一种可怕的合力夹住，她转过头就看到乐用鸟爪将长剑锁住的凰。
　　那漆黑的鸟爪仅仅是合上就将长剑牢牢的锁住，而在下一秒，一股巨力从剑上传到怀迪贝的手上。
　　一瞬间怀迪贝就没有办法反抗者力量的脱手，长剑随之被鸟爪丢到一旁，其上的黑色武装色霸气也消失了。
　　而没了长剑的怀迪贝看着漂浮在自己面前的凰，咬着牙，依然挥拳做出反抗，哪怕没有了剑术她还有身体，怎么可能就这样屈服。
　　但是还没等她出拳，一股排斥力袭来，凰将她长剑夺去的鸟爪突然对着她张开，四个指头张开以后的鸟爪一下蓬勃出巨大的冲击力。
　　瞬间怀迪贝就倒飞出去砸在了船舷上。嘴中不由的吐出一口鲜血。
　　还没等怀迪贝想要再一次站起，铁一般的鸟爪抓住她的她的躯干将她提了起来，凰在这时候露出了一个笑容道。
　　“算了吧，你还不是我的对手，束手就擒吧。”
　　听到凰如此说话，怀迪贝气愤的怒吼道：“海军，不要以为你能打赢我就能在这片海域嚣张了，老爹还有其他番队的队长很快都会来的，你现在离开还来得及。”
　　“所以我就说了，我现在就算把你在这杀了，然后离开，白胡子海贼团又能把我怎么样？”
　　怀迪贝看着凰，听到她的话，确实咬了咬银牙仿佛妥协了般，不再进行威胁。
　　她是害怕了吗，不像啊，凰想着对方刚刚的话语中的不愿屈服，此刻的服软让凰有些不懂了，所以她决定再激一激这个女人，她的上钩概率极大。
　　如此想着，凰的话语已经脱口而出了：“白胡子海贼团的人只有这个程度吗，这是怕死了？我原本以为你能有多硬气呢。”
　　凰的又一次嘲讽深深刺痛了怀迪贝这位冰之魔女，她看着凰怒目圆瞪，忍不住了的为自己与白胡子海贼团辩解。
　　“你这个混蛋海军，可以小看我，但不允许你小看老爹与海贼团的大家，我是害怕老爹会因为我的死而伤心所以才软弱的，既然你步步相逼，我又技不如人，来吧，杀了我，你这个混蛋，让你看看我们白胡子海贼团的骨气。”
　　听到对方果不其然的说出了情报，凰微微沉思，她自然不打算杀了怀迪贝，对方虽然是海贼，但是凰作为秩序的维持着，除了必须杀死的敌人，她一般都自觉的没有给自己剥夺她人生命的权力。
　　一位剥夺生命是法律的权力，是司法岛的法官们决定的，凰如果可以抓住违法者自然不会杀死对方，怀迪贝此刻既然被制服了自然不可能因为对方口出狂言而进行杀戮。
　　更何况凰现在有任务在身，为了抓捕香克斯，她必然要在新世界兜兜转转，虽然说作为海军不该放过任何海贼，但是在这新世界得罪白胡子就大可不必了。
　　尤其是已经试探出了白胡子海贼团这明显船员与船长关系极好的事情后，如果杀了怀迪贝，大概率会遭到那位世界最强之男的可怕报复，没必要。
　　最后也是凰要用怀迪贝钓鱼，而不是想和白胡子结仇，甚至之后凰也做好了无法逮捕怀迪贝的想法，她想的是靠着怀迪贝与白胡子本人见上一面。
　　没错，凰之前看到白胡子海贼团旗帜后的兴奋正是来自于此，她作为海军早已听说这传说中的四皇，这一次任务临行前，凰也被战国告知要小心新世界的四皇。
　　但是她其实一直对这四个人充满着好奇，到底是什么样的怪物能和世界政府分庭抗礼，也渴望与他们见一见。
　　之前也说过凰是一位比较隐藏的武痴，锻炼力量方面她一直都是刻苦勤奋以卡普为目标，战斗中她也是尊重每一位对手并认真对待每一场战斗。
　　作为一位半武痴，凰其实真的想和世界上最顶端的选手们见一个面甚至是交手一二。
　　凰之前也说过，实力增长已经越来越慢了，在这次果实觉醒实验之前，她极少的几次大成长都是遭遇敌人后的战斗而成长的，而在果实觉醒后，凰感觉自己的实力上了个台阶。
　　但晋升的兴奋之后，凰发现她虽然实力巨大增长却不知道怎么实验者巨大的增长，殴打死物是体现不出实力的增长的，而切磋的话，凰可能要找三大将或者战国，自己的父亲卡普才能试出自己的水平了。
　　这些人根本不会全力试一试凰，简单的切磋完全看不出哪里提升了，因为在之前凰和他们的切磋宗似乎也能打个差不多，也就是偶尔能发现对方收力了或者硬吃凰的攻击能发现差距。
　　海军里顶层不会和凰认真打，底层认真打了也没用凰一个同级的强者都找不到，让她一度苦恼。
　　此刻来了新世界，或许可以通过四皇来试试看凰的底限了。
　　这时候的凰似乎有些太骄傲了，竟然打算和四皇的战斗中来测试自己的增长，要知道四皇强者们绝对都是不会弱于海军最强的大将们。
　　凰就算没和大将们认真交过手，但是偶尔的切磋宗她也应该能知道对方的实力。
　　此刻她竟然想和四皇较量，到底果实觉醒给她带来了多么可怕的提升啊，让她敢这么自信的想和四皇交手，到底是实力成长后的膨胀还是对自己实力的自信呢。
　　接下来的冲突中恐怕就能看出来了吧，凰就这样将怀迪贝抓在鸟爪里，让她能站着，自己则半浮在空中，就这样良久的也不出手，周围的人也只敢盯着这位赤红的少女，久久的不敢说话。
　　至于海军那边似乎是因为之前有命令还是怎么的，依然停在原地，只是不再开炮了，周围的气氛开始由紧张想着尴尬转变了。
　　凰这样一直不行动的行为让原本愤懑的怀迪贝抬起头奇怪的看着她，这位少女到底是想干什么，刚刚还口吐恶言，现在不知道为什么也不说话了。
　　是自己说了什么奇怪的话嘛，怀迪贝不由的回忆自己刚刚的言行。
　　但在此刻一个黑影突然笼罩了凰和怀迪贝的上空，这个黑影就仿佛刚刚从空中袭击两艘船的凰一般，是有着翅膀的大鸟。
　　怀迪贝原本有些奇怪的眼中一股兴奋挤走了其他情绪，她很清楚这个身影代表谁来了。
　　而凰这里也是轻轻的松开了鸟爪，然后她也不抬头看黑影是谁，就将右腿慢慢向后抬起，然后腰跨发力，向后的右腿瞬间踢出，仿佛长鞭一般。
　　同时凰的身体一下向后倒去，双翅猛地一挥加大这倒去的力量，她那踢出的鞭腿也随着倒去的力量，仿佛风车般向着天空中凰的后背快速踢去。
　　下一秒凰这倒踢的黑色鸟足与另一只黑色的鸟足撞在一起，就看到仿佛有闪电从两足相撞处炸开。
　　被放开的怀迪贝被余震击飞出去，差点飞出船只，还好拔住了船舷。
　　而紫色的船只则是仿佛被头顶上相撞的威势震得向下一沉，众人不由的颤抖之中，看到了在距离船只不到一米的空中。
　　凰倒立踢出的踢腿与一只缠绕着蓝金色火焰的大鸟的鸟足相撞，对方那仿佛带着眼镜的鸟目中似乎有些吃惊，但更多的是觉得有趣。
　　在这个时候一艘如同白鲸一般的巨船从海平线尽头出现，它两侧的滑轮此刻正不断的旋转，快速的向这里赶来。
　　只要是在新世界混过的人都知道这艘船，这种船的造型只有一个海贼团可以使用。
　　白胡子海贼团的主力战舰，莫比迪克号到了。


第239章 想问白胡子
　　“哦呦，这一脚能挡住我倒是能想到，但这力量，小姑娘你的实力真是不俗啊。”仿佛带着眼睛的蓝金色火焰大鸟，那一双平静的眼中中不由的出现几抹讶异。
　　“不死鸟马尔科吗，没想到你会来的这么快啊，是在附近？还是一接到求援就忙着赶来了？”倒立在空中的凰抬起头看着这只身上燃烧着蓝金色火焰的大鸟，一下认出了对方的身份。
　　来人或者说来鸟，正是白胡子海贼团一番队队长，白胡子海贼团里白胡子之下第一人，被称为“不死鸟”的马尔科。
　　这位可是成名已久的海贼强者了，不只是最强之男白胡子的副手，更是目前世界上少有的动物系果实“鸟鸟果实·幻兽种·不死鸟形态”的拥有者。
　　有着近乎不死的恢复能力与强大的身体能力，故而有着不死的称号。
　　当然此刻凰与他之间似乎还有些其他关系正在碰碰作响,两人都是同属于鸟鸟果实·幻兽种这个大类，只是形态上不同。
　　同为幻兽种，而且还在一个大类里，两个人的心里不由的流露出了一较高下的心理。
　　但是作为白胡子海贼团一番队队长，马尔科还是压了压心里的较量之心，他此行来还是看看到底是什么求援状况，刚刚来的求援混杂紧急。
　　白胡子海贼团这里是匆忙拔锚，还不了解情况，此刻交了手，确认对方的实力和海军身份后，又看到怀迪贝没什么事情，马尔科自然而然的想着收手。
　　随着这个想法出现，马尔科先一步收力一个腾空飞起，角力的鸟爪也随之收回。
　　而凰在对方收力后，继续向前用力，依靠这个力量一个旋转，让自己重新直立的漂浮在空中。
　　两人此刻在空中相对而立，马尔科是完全的鸟形态，而凰则是人兽形态，一番对视下，最后是马尔科下一步问话道。
　　“海军的小姑娘，你是想干什么呢，这里可是四皇的地盘，作为海军的你来，总不会是想着单枪匹马挑了我们吧，解释一下你袭击白胡子海贼团所属的理由吧。”
　　说到了正事，马尔科脸上的笑容就消失了，他必须要知道眼前这个海军的小姑娘是什么意思，海军一直以来都和四皇保持着微妙的平衡、
　　此刻突然有个海军小姑娘冲入四皇的领地，实力还不俗，不得不让人提起警戒。
　　这是世界政府要开始算账的信号呢，还是有什么隐情呢，马尔科简单的思考后，还是打算先礼后兵，问一问再说。
　　而这边的凰，看着马尔科问起这一茬，也不知是为了平等对话，还只是因为不希望暴露自己矮小的事实，慢慢扇动翅膀道与马尔科登高的地方，看着这位不死鸟那仿佛带着眼镜的眼睛解释道。
　　“我从刚刚为止并不知道这里已经到了白胡子海贼团的海域，所以对我的擅闯行为我还是要抱歉的，但是作为海军，加之我有任务在身，哪怕事先知道这里是四皇们的领地我还是要闯的，而且对于海贼出手算是我的职业毛病，也希望白胡子海贼团的各位见谅。”
　　凰看着马尔科说话之中不卑不亢，但却也不与对方起冲突，虽然凰不喜欢带来混乱的海贼，但当面对到了四皇这个级别的海贼团，她也不可能去冒犯对方。
　　四皇的海贼已经不是海贼这么简单了，他们更类似于占山为王的一个势力，四皇的地位与世界政府基本上是对等的。
　　面对这些强者，凰虽然对于海贼团能割据一方的现实不满，但也只是隐晦的提出自己的意思，并不会想着和对方硬碰硬，并且也为自己冒犯领地的行为道歉。
　　这确实也是没办法，凰很像帅气的说作为海军就是要抓捕海贼，就是要贯彻正义，但是人家四皇的地盘上，自己也是孤身一人，哪怕大将也不会傻瓜的在这里挑衅人家。
　　而马尔科听到凰的回答，微微松了口气，至少对方不是来挑事的，白胡子海贼团虽然一直被称为最强的四皇海贼团，但是他们却也是目前势力扩张上趋于保守，并且也愿意维持秩序的四皇。
　　这也是四皇和普通海贼的差距，当成为了一个势力的领袖后，四皇虽然原本都是海贼在混乱中获得了权势，但在成了四皇后，都会加入维护秩序的体系内。
　　也就是成为了既得利益者，希望维护当前的秩序与环境，这样时对自己的最优选择，所以四皇能与世界政府的分庭抗礼也在于这一点上。
　　随着大航海时代的到来，四皇的存在也能约束后半段的海贼们，比起清除海贼维护正义的说辞，世界政府这边最低的想法就是稳定住局势就好了，而这个局势中似乎暂时也少不了四皇这一要素。
　　对于政治慢慢了解的凰很清楚这一点，所以她不会在这里冒犯四皇的势力，只是简单的表达了自己的意思，并且是在为自己开脱。
　　“呵呵，原来是有任务在身啊，不过海军小姐，你说的话不是很能站住脚啊，你仿佛是想说，你不知道这里的情况不知者无罪，但是刚刚我们这一堆人赶过来时，怀迪贝想必和你说过了白胡子海贼团的事情吧，看我刚刚来时你还在胁迫她的意思，你似乎不是简单的不知道那么简单吧，是对我们白胡子海贼团有什么图谋吗。”
　　凰看着马尔科，明白简单的说辞是说服不了对方的，但是马尔科没有出手，明显也是因为凰的态度并没有挑衅的意思，也有所软化，毕竟凰到目前为止似乎也没让白胡子海贼团有什么损失。
　　马尔科也不想平白无故得罪一位强大的海军，所以虽然咄咄逼人，但并没有因为主场的原因而直接动手。
　　意识到还有商量余地的凰，脑海中一个念头出现，此刻要做的就是说真话，说出让人震惊的话语，镇住对手，也是在试探对手的心态。
　　所以凰张开了嘴，说出了自己一开始到底为什么要抓住怀迪贝还不阻止她求援的原因。
　　“我想见一见你们的船长‘白胡子’爱德华·纽盖特，有问题想要问一问白胡子船长，不知道马尔科先生能否帮忙引见一下。”
　　当凰说出她的想法时，原本一脸冷色的马尔科也好，还是一旁自从马尔科来就不说话只是不断看着上空的两人与一旁不断接近的莫比迪克号的怀迪贝也好，都被镇住了。
　　他们一脸震惊不敢相信自己从凰嘴里听到的是什么，其中一直没开口的怀迪贝更是在此刻发言了。
　　“喂，你是不是疯了，你袭击了我们，刚刚言语之中还带着对我们白胡子海贼团的轻视，现在还想见老爹，你是想找死吗，哪怕你不是袭击我们的人，光是你海军的身份，见了老爹还以为能全身而退吗。”
　　从来没见过主动想见白胡子的海军，白胡子这个传奇海贼的名号一直都是海军避之唯恐不及的存在，那举手投足间仿佛能毁灭世界的伟力，在海军中流传，凰不可能不知道白胡子的实力。
　　作为海军的凰，如果见了白胡子，不管如何至少也应该打个照面，哪怕现在双方看着都投鼠忌器停止了争斗，但待会也肯定还是要手上见真章的，
　　海贼和海军的碰面，注定要以战斗画上句号，尤其是凰这位海军，海贼倒是随心所欲战斗与否都按照心中所想，但是凰作为海军哪怕实力差距再大，如果不能交个手就逃走，与逃兵何异。
　　而马尔科倒是能从刚刚的对拼感觉到少女与他的实力应该是大差不差的，但是就这样如果真见了老爹她能怎么办，难道她还能不和白胡子动手吗。
　　再加上让马尔科带着一个海军去见自己的船长，这简直就像是背叛一样，马尔科怎么可能会做。
　　故而反应过来的马尔科也是脸上的表情变得有些怒气的说：“海军的小姑娘，我不知道你是谁，虽然你的实力很强，但是想见老爹还是痴心妄想，先不说你到底是否暗藏祸心，哪怕是为了你好，你自己也应该明白想见老爹是个错误的选择，你别忘了自己的身份。”
　　马尔科倒是对凰的印象还好，毕竟是同果实能力者，而且长相年龄给凰的形象加了不少分数，故而马尔科此刻有些生气，却也是以劝诫为主。
　　而凰却是很坚定的看着马尔科说：“我知道自己现在的身份，但是我现在有事情想问白胡子先生，这与我的任务有关，如果不问他的话我的任务可能会很难进行，所以我希望马尔科先生能稍微让步，带我去见白胡子先生。”
　　凰也不知道是习惯还是此时为了表现自己的态度好，在白胡子和马尔科的称呼后都加了先生这个词语，看来她确实是有所求啊，对着海贼这样称呼。
　　马尔科却并不在意这些言辞上的礼貌，他看着依依不饶的凰，扇动两个翅膀刮起风浪的同时蓝色火焰也开始随风而涨。
　　“如果你想见老爹话，那就打败我吧，作为白胡子海贼团一番队队长，只要你打败我，自然就可以见到老爹了，既然这么坚持，那就来上一战吧。”
　　看着马尔科开始激荡的战意，凰眼神微凝，随后背后的翅膀也扇动起来，同时她的身上原本没有长出的绒毛此刻慢慢长出，整个人开始向着鸟形态变化。
　　如此看来凰是要用鸟形态来迎战保持鸟形态的马尔科了。
　　但还没等两位战意已浓的神鸟交手，突然一个豪迈威严的声音响起，仿佛驱散了这原本开始严肃紧张起来的现场。
　　“呜啦啦啦，马尔科，既然小姑娘想要和我见一面有什么不好的呢，反正是在海上不管发生什么都很好收场不是嘛。”
　　随着铁块砸在地上的声音与沉重的脚步声一起响起，所有人的目光都被吸引过去了。
　　原来是莫比迪克号已经接近了两艘不能行动的船只，在那白鲸一般的船头上，一个如同巨人般的长着两撇白胡子的中年男人已经走到了船的最前头。
　　那显眼的白胡子与对方手上握着的大薙刀显示了对方的身份。
　　凰在此刻也震惊了，她没想到白胡子竟然来了这里，要知道她还以为来的就是一番队队长马尔科呢，四皇哪里有那么好见的。
　　但却没想到，对方竟然是一起来救援怀迪贝的，这位船长看来是真的很关心自己的船员啊。
　　既然见到了想见到的人，反正说话是没人能拦住的，趁着所有人震惊的时刻，凰当机立断直接问道。
　　“白胡子船长，你知道香克斯去哪里了嘛，他进入新世界一定见了你，还和你进行了交谈吧！”


第240章 两招
　　此刻在这现场停着四艘船每艘船都是各有特点，一艘海军军舰，三艘海贼船。
　　此时三艘海贼船凑在了一起，那艘海军军舰将三艘海贼船完全笼罩在炮口的射程内。
　　但军舰不敢开炮，没错，如果刚刚是因为凰的出现和命令而不开炮的话，此刻的海军就是不敢开炮。
　　因为面前的三艘海贼船里，那艘巨大的如同白鲸一般的海贼船船头，一个伟岸的身影屹立在那里。
　　世界最强之男，白胡子，爱德华·纽盖特竟然在这里。
　　哪怕离得很远，海军这边也认得出来者，那高大的身影，如同笑容般弯曲的白胡子，与那甚至能传到耳中豪迈笑声，除了那传说中的海贼还能是谁。
　　一时间海军军舰这边的人们不由的或是后退，或是握紧手中的武器，因为在他们面前的，可是那赏金高达五十亿的怪物啊。
　　就连琉灵此刻也是不由的咽了口口水，只不过她的眼中似乎有些求探的样子，仿佛是在找什么，眼中的似乎也没有旁边士兵的害怕之色，她这是认识白胡子海贼团的某人？
　　这里的距离其实只够海军的船只远远眺望过去看到个轮廓，但只是轮廓便可将海军们吓成这样了吗。
　　海军如此，更别说在近处的另一窝海贼们了，单片眼镜海贼团的众多海贼们可以更近的看到白胡子的身影，那高大的身姿，仿佛山脉撞击过来一般冲击着他们的心灵、
　　他们是没想到自己竟然能见到这位传说的，从刚刚开始各种神奇展开已经让他们害怕不已了。
　　被怀迪贝追杀，又遇到海军堵截，被打断桅杆，差点被撞死，然后是对方被制服，但是又突然来了一番队队长马尔科。
　　原本作为小喽喽们，他们已经对自己的生死不报什么希望了，毕竟不管是落到白胡子海贼团手里，还是落到海军手里，下场都不会好到哪里去。
　　但心里总归是有求生欲望的，期盼着等下双方打起来忘了自己这档子事情。
　　这种想法在白胡子出现的那一刻消失了。一切都仿佛结束了，单片眼镜海贼团的众人彻底不再有抵抗的想法。
　　对面的那可是白胡子啊……
　　海军和新人海贼们震惊于白胡子的到来。
　　白胡子海贼团的众人却也表现的十分震惊，因为凰此刻问出的问题实在是让他们怎么也没有想到。
　　一开始众人都以为凰是来找茬的，毕竟白胡子海贼团的名号怀迪贝不可能没报出来，报出名号凰依然打了怀迪贝其实就是挑衅了。
　　但之后凰又表现的态度没问题，仿佛是对白胡子有所敬重，加上凰的实力上确实应该海军高层，带着世界政府的意思。
　　所以马尔科一开始是以为自己这里可能进入了什么逃犯之类的，四皇作为一个势力的统御者，一直以来也庇护了不少违法者，一般因为四皇作为海贼无法无天的原因，海军这边也管不到。
　　不过势力之间毕竟还是要有交流的，世界政府偶尔也会和四皇进行交易，例如说交换一些不重要的家伙还给世界政府，四皇一般也只会保护自己的势力，而不会庇护那些偷偷溜进来的家伙。
　　马尔科一开始也是以为凰是为了溜进白胡子领地的某个海贼才过来的，后面凰说要和白胡子见面，也被马尔科认为是希望与主将交易的意思。
　　但是马尔科自然不能随便放人与白胡子见面，他知道白胡子就在要来的船上，但是哪怕是是一个态度也不能随便说放人和主将见面。
　　结果当白胡子出现后，白胡子海贼团的众人才知道凰的目的是什么。
　　她竟然是想问香克斯的信息吗？不是，她怎么知道香克斯的消息的。
　　没错，红发香克斯确实已经拜访过白胡子海贼团了，因为香克斯与白胡子海贼团其实算是老相识了，或者说新世界里，香克斯算得上朋友的基本上就是白胡子海贼团这些人了。
　　香克斯曾经是罗杰海贼团的成员，而罗杰海贼团与白胡子海贼团又是出了名的关系好，当年几乎整个新世界都在挡着罗杰寻找one piece的行动，只有白胡子这里没有任何阻拦罗杰的意思。
　　偶尔还能得到海兵回报发现这两只海贼团一起开宴会的场景，而这个情报作为海军情报主管的凰自然知道。
　　凰很清楚的知道，白胡子海贼团与罗杰海贼团之间一定有什么关系，这其中大概率是和父亲那样亦敌亦友的关系，或许连敌人这从关系都没有，毕竟双方都随心所欲的海贼。
　　所以当香克斯进入新世界后，凰失去了他的所有情报，从进入新世界后凰就苦恼于如何找到那个男人。
　　新世界可太大了想找到香克斯是一件极其困难的事情，尤其是没有情报来源对方又擅长反侦察技术。
　　但是却没想到凰歪打正着的进入了白胡子的领地，而且还正好撞上了这次追杀事件，如同一开始所说的，凰一开始就像截停两艘海贼船问问怎么回事，同时了解一下现在新世界的局势。
　　不过却是刚好遇到了额白胡子海贼团的人，所以凰计上心头，靠着她对白胡子海贼团情报上的了解，这个海贼团似乎是以船员之间的感情作为连接，类似于家庭。
　　所以如果有人被抓肯定会有人来救，凰想以此为跳板询问白胡子香克斯的事情。
　　故而就有了之后凰抓而不杀，同时放任对方叫人的操作，中间的激将法也是确认这个海贼团确实如同情报里说的那般重感情。
　　这样的话凰可以确认肯定有人会招来，同时来者一定强于怀迪贝，大概率就是主队的队长级别的人物。
　　当然其实这种香克斯如果来的事情主队的队长可能也知道，但凰还是要问问白胡子，因为香克斯的行程白胡子可能知道，白胡子的手下们是不太可能知道的，哪怕知道他们恐怕也不会高数自己，只能从白胡子这里下手。
　　不过真到了此刻白胡子站在眼前时，凰虽然问出了问题，但是不由的咽了口口水，她的行为确实是冲动极了。
　　面前的这可是传奇海贼白胡子，她突然有些后悔自己的自信了，真的面对这个男人时，对方那可怕的气魄确实让凰慑住了。
　　凰一直以来的自信其实是因为她自信于自己的逃跑能力，有着飞行能力傍身的她，自信于她现在的实力，世界上不管什么地方她打不过还跑不了？
　　但问题问出口后，凰是有些后悔的，在这个男人面前她突然发现自己似乎也不是那么自信了，原本她让船离这里远点就是方便逃跑的，现在她觉得不够远了。
　　白胡子的气息简直太可怕了，尤其是凰问出问题后，他陷入沉思之中，当笑容收敛，那份世界最强的气息喷薄，让凰突然明白，她似乎因为实力的增长太过自信了。
　　可惜说出来的话也收不回去了，凰也不打算收回去，她必须找到香克斯，知道这家伙要干什么，如果不在这里依靠白胡子得知，茫茫大海，再加上海军在这里补给困难。
　　等到香克斯真的扎根在这新世界，凰真的就没办法完成任务，也没办法找他算账了。
　　所以凰咽了口口水后，坚定的看着想着什么的白胡子，等着对方的回应。
　　白胡子还没回应，一旁的马尔科先一步反应过来了：“小姑娘，你是怎么知道香克斯的，就连他到我们这里来你都知道了？”
　　马尔科的眼中有些警惕，他觉得这个消息算是秘密消息了，除非团队里有人出卖，不然海军怎么知道这件事情的。
　　但凰却是挑起嘴角自信的说：“很简单就能知道的，首先香克斯进入新世界肯定会拜山头，以他的性格，想必不只是白胡子这里其他三位四皇也免不了被他拜访。我懂他的想法，他既然已经出山就肯定会选择张扬下去，不会一直隐藏的。”
　　看着凰一副很了解香克斯的样子，马尔科愣了一下，他似乎是想起了凰的身份，刚刚凰一直处于变化姿态，马尔科认不出来，此刻凰的表现和对香克斯的态度，让马尔科想到了之前看到的新闻。
　　“喂，小姑娘，你不会就是那个报纸上写的海军超新星，海军英雄卡普的女儿蒙奇·凰吧？”
　　马尔科一下反应过来，同时上半身也变回了人的形态，他那如同菠萝般只留了一撮黄色头发的脸上出现一些玩味的意思，他似乎从战备状态下解除了。
　　对方的这个转变，让凰一愣，不知道马尔科什么意思，但还没等凰知道，一旁的白胡子在此刻发言了。
　　“呜啦啦啦啦，你就是香克斯那小子说的，死追着不放的女孩吗，没想到你竟然还是卡普那个老东西的女儿啊，看来你刚刚说的任务就是指香克斯吗，怎么香克斯那小子也有专属的追捕海军了？那可比他的船长罗杰要有出息啊，一出海就被安排了。”
　　白胡子带着他那浑厚的笑声开口，他的语气里似乎没有被冒犯的生气，想法能感觉到，这个老人的话里话外似乎有些玩味的感觉。
　　而听到对方也提到了卡普，凰的心里不由的无奈，果然儿女想摆脱父母的影响实在是太难了，凰每次出门自我介绍，一般都会带个父亲卡普的后缀，但是没办法有如此优秀的父母能怎么办呢。
　　只能怪这个老头子太成功了，也不知道谦让留些功劳给儿女的，凰一边埋怨父亲的成功，一边因为白胡子那放松的语气而跟着放松。
　　“那么白胡子船长，能不能告诉我香克斯的信息呢，我也说实话，我的目标只有他一人，不管是怀迪贝还是旁边的海贼船都不关我的事情，我也不会做出任何有害白胡子船长领地的事情的，只是希望能得到香克斯的信息。”
　　凰这里先把自己和之前的事情划清一下界限，同时保证与白胡子海贼团之间没什么利益冲突，虽然作为海军与海贼进行交易不和法规，但是连世界政府都拿四皇没办法，凰就是个少将，妥协一下也是顺从官方意思。
　　对于凰这明显带着妥协的话语，白胡子却是想也不想的回答道。
　　“嗯……虽然说我确实没有与你起冲突的必要，毕竟你是卡普那老东西的女儿，但是你既然想从我这里获得情报，那就按照海贼里的规矩来吧，接我一招，我就回答你的一个情报，证明你的实力，这样我出卖香克斯那小子也觉得值一些，不然我为什么要为了一个小姑娘出卖他的信息呢。”
　　白胡子的眼中出现几抹战意，他真的是因为不想得罪香克斯而提出这个想法吗，明显不是，这个老头子刚刚握住他那薙刀的手就开始攥紧了，明显是手痒了。
　　凰能和马尔科气势上旗鼓相当，加上她说要去抓香克斯，不免让白胡子出现了一些试一试新人的想法，也是解闷，毕竟成为世界最强之男后，敢于挑战他的人就越来越少了。
　　此刻好不容易有个看着能和他过招的新人来了，他自然有些手痒了，所以提出了这个条件。
　　而听到白胡子的话语，周围的人都是有些震惊，他竟然要出手了吗，世界最强之男要出手了，那到底会是怎样的盛况的。
　　马尔科则是觉得这样不妥，如果老爹不想说情报也不用这样做个赌斗啊，和一个小姑娘过招，还是让小姑娘接招怎么想也不是特别光荣，流传出去不是折损白胡子的威名吗。
　　但是马尔科还没开口，却看到凰一拱手说：“好，一招一问，我要问两个问题，接两招！”
　　凰的答应更是震惊到了众人，马尔科不敢置信的看着这个小女孩不由想到，这个小女孩不会以为白胡子在说笑吧，老爷子切磋可也是出全力的，顶不住是真的会死的。
　　虽然说四皇杀了一个海军没什么，但对方身份特殊，又是超新星又是卡普的女儿，为了一个提问得罪卡普甚至让那个卡普记恨绝对得不偿失。
　　但白胡子却是笑着将薙刀插入船头上，然后举起右拳说道：“那你先问？”
　　“好，香克斯来，和您说了什么？”凰慢慢靠近白胡子，她的眼神认真且坚定的问道。


第241章 无比霸道的力量
　　挥动着翅膀凰几乎是摇晃着跌落到了海军军舰的甲板上，此刻她的状态明显不太好，脸色发白，嘴角流血捂着胸口仿佛是气闷一般。
　　“凰，你没事吧，你的情况看起来很差……”作为凰现在的副手，琉灵一下冲上去扶着她一脸的担心，想知道她到底怎么了，这明显是被打伤了，伤的还不轻。
　　刚刚因为凰之前命令众人不得靠近战场，距离必须保持在炮火极限范围，以方便其他人逃走，虽然海兵们反对，她还是力排众议的下了命令。
　　所以刚刚的事情海兵们是没看到的，只能看到个影子，就看到凰的身影飞向白胡子，然后是“碰碰”两声闷响，随后凰就挥动着翅膀回到了军舰这里。
　　而那边白胡子的座驾莫比迪克号拖着那艘桅杆没了的船，带着那艘紫色的船只开始掉头，看来打算离开了。
　　凰捂着胸口久久的无法回答，一旁的琉灵干着急的同时，有些海兵生气的说道。
　　“凰少将，现在他们还没有离开我们的大炮范围，哪怕是白胡子只要我们击沉他们的船只再厉害的果实能力者也没用的，他们竟然敢打伤您，我们开炮吧！”
　　一时间海军船上的众人竟有些同仇敌忾的感觉，但面对开始有了战意的众人，还没等清醒的琉灵开口，凰就不顾嘴里还有的血污，嘴中咳出鲜血，但却力求自己说话清晰的阻拦道。
　　“不准和他们战斗，对手可是白胡子，擅自的行动只会引来杀身之祸，我的伤势不算严重，你们先不用担心我，现在开船跟着前面的船只，我们一起去白胡子海贼团的驻地，去那里取记录指针……”
　　说到这里的凰就说不出来话了了，从腹部涌出来的血堵住了喉咙，让凰没有再说话的力量了。
　　身体不受控制的凰，直接从琉灵的怀里跌落，跪倒在地捂住嘴，不希望再暴露丑态，而一旁的海兵们看到长官这样，一时间面面相觑不知道如何是好。
　　琉灵这时候就起作用了，她也跪倒下去希望扶起凰的同时严肃命令道：“遵从船长的命令，海兵们开船。”
　　在琉灵的又一次重复命令后，哪怕有再多的疑问，船员们也开始移动了船只。
　　至于凰这里，琉灵想扶起她，凰却抬起手，眼睛略带坚定的看着琉灵，仿佛是说她自己就可以。
　　这不是逞能，凰已经开始修复伤势了，觉醒果实力量后，她的回复能力已经到达了恐怖的程度，刚刚看起来伤势很重，但此刻已经缓过气来了。
　　当她咽下口中的血沫，一手撑地，一手抚胸，眼中带着惊惧的说道：“那真是一个怪物，我原本以为就算是一座山撞过来我都可以将他顶的粉碎，却没想到他的拳头已经不能用山来形容了，啊简直就是天灾。”
　　凰不由的颤抖，同时也顾不上擦去嘴角血渍的看向身后离开的白胡子舰队，回想起来刚刚发生的事情。
　　刚刚白胡子与凰的过招，从凰问出第一个问题后，她已经飘到了白胡子的面前，此刻的白胡子高举着手，看着眼前的少女，不得不感叹对方如此娇小也敢站在自己面前。
　　白胡子和凰他们两人的身高差距只能用恐怖来形容，凰站在白胡子面前只能用娃娃来形容，就如同那种小女孩手中抱着的娃娃。
　　这样的女孩站在面前，白胡子真的会出手吗，这个老头子给出了自己的答案。
　　他郑重的看着凰回答道：“香克斯来找我就是和我说一声他要开始自己的冒险了，同时和我较量一下，挡了我三招证明自己，然后开了个宴会，喝了场酒就走了。”
　　听到白胡子回答凰沉默了一下，然后深吸一口气，脸上充满着严肃的说：“好，那么第一招来吧！”
　　凰说着背后的翅膀停止了扇风但也没有挡在身前，她就站在了白胡子的面前，等待着对方的第一次击打。
　　而白胡子看着女孩，高高举起的拳头突然猛地向后倒去，而白胡子的身形似乎向下一躬，对于凰来说如同巨石一般的拳头抡圆了砸在凰的正面。
　　几乎是出拳的瞬间，凰就已经感觉到了危险，她的前半生完全覆盖上一层近似于红色的武装色霸气，同时身上的五行神光还是如同环一般的旋转起来。
　　这一刻的凰将自己的瞬间防御力和恢复力开满，而她下一秒就感觉一股可怕的震荡感从整个身前传来。
　　白胡子的那只巨拳还没有砸到，凰却已经感觉到了一股压迫感与震荡感，仿佛要把她的内脏震破，把她的身体震碎。
　　一瞬间凰就知道这是什么力量了，正是白胡子的震震果实，传说中有着毁灭世界力量的果实，能够制造出可怕的震动波。
　　凰感受到这股力量的下一刻就明白了，这是一个攻击整体的可怕力量，只靠着点或者面的武装色是无效的，必须更大范围的使用武装色的同时，将全身稳定住。
　　明白这一点的下一秒，凰的全身上下就开始覆盖上一层红色的武装色霸气，同时她那体内的内脏也开始覆盖上武装色，她的武装色的量竟然已经大这个地步了，不只是能覆盖全身甚至连体内都可以包裹了吗。
　　不只是包裹住身体的内外，凰正对着白胡子那浮在身前的巨拳突然一股力量排出，似乎要中和那震荡之力。
　　白胡子轻噫一声，然后仿佛明白什么的收回了巨拳，可怕的震荡波随之一收。
　　原本被压下去的莫比迪克号猛地升起，一旁被震荡波震得翻天覆地的海浪也慢慢平息。
　　白胡子收回一切威力，那挥出的右拳仿佛从没有异样一般，这个老头收回的同时带着几分有意思的问道。
　　“这是武装色缠绕？没想到你这么小就已经学会这种招数了吗，是卡普那个老家伙教你的？也难怪，当年他的武装色也是怪物级别的啊。”
　　能被白胡子这个怪物称为怪物的卡普武装色到底有多强，凰是没脑子去想了，她咳了咳，仿佛是让自己好受点喘口气。
　　看着白胡子的眼神中带着几抹完全没想到，这个男人虽然没有用全力，但是他这个果实能力肯定是极大的功率了，凰能感觉到黯震荡仿佛连周围的空间都要打碎了。
　　这个老头子竟然还惊奇于她的武装色缠绕，凰才该惊奇，武装色缠绕按照道理来说不管是什么果实能力都能打破才是。
　　白胡子竟然以震震果实硬撼凰的武装色缠绕，凰还能感觉到一种被压制的感觉，这个怪物是能无视霸气的特点吗。
　　明明武装色是对付果实能力的最好对策，他竟然能用震震果实压制武装色，这是什么违反设定的表现啊。
　　但是凰也能说，她还要留着力气应对下一招呢，要是吐槽了白胡子，这家伙下一招再狠点，凰可能就要受伤了。
　　所以凰也不多嘴，直接问了第二个问题：“香克斯要去哪，他要干什么和你说了吗？”
　　白胡子想了想凰的问题，这一次还是抬起右拳回答道：“虽然这似乎是两个问题，但我一起回答你吧，香克斯可能是去万国了，他说是要挑战'四皇'可能是去找‘big mom’了吗，如果你想去万国，我可以给你记录指针，小姑娘，接过这一招，要不要一起开个宴会啊。”
　　也不知道白胡子是怎么想的竟然会邀请凰来参加宴会，凰可是海军啊。
　　但凰此刻正谨慎的看着白胡子的拳头，带着害怕与谨慎的语气说道：“再说吧，第二招来吧。”
　　白胡子看着果断的凰，不由得露出一个爽朗的笑容，他实在是太喜欢这些爽朗的后辈了，让他忍不住就动了爱才之心。
　　虽然动心了，但白胡子却没有任何的留手的再次以同样的姿势挥出了同样的拳头。
　　只是这一次凰心中出现的不说危险感了，而是可怕的致命感，一股要死了感觉涌上心头。
　　这个老头子的下一招是杀招！凰的心里不由的想到，同时她确实也看到了白胡子手上突然出现的跃动的黑色闪电。
　　这是哪里来的闪电，震震果实应该不会有这种表现吧。凰一时间分辨不出这到底是个什么力量。
　　但这股力量却有一种奇怪的熟悉感，当拳头已经接近面前时，凰突然想起了这股熟悉的感觉。
　　真是第一次与红发见面时，将自己的五行崩解射线给斩断的那招，也是有闪电跳动。
　　这是什么力量，凰此刻脑袋都快放空了，这是她完全没听说过的力量，一种比起武装色缠绕更加强大纯粹的力量。
　　她虽然意识放空了，但身体本能的开始了额防御，先是武装色缠绕，然后五行神光开始在体内加速的流转，这一刻的凰已经将自己的防御提升到了顶峰。
　　下一秒，这一拳停在了凰躯干前几寸的位置，不对这股力量是放出的无形的，并不是停在了凰躯干前，而是正正好的命中了躯干。
　　凰一瞬间表情都僵硬额，她的脸色最后一丝错愕留下，随后是一口鲜血吐出，她几乎是瞬间倒飞出去，但也不知时倔强还是为了卸力。
　　在空中翻了几圈，凰就强行稳住了身形，她捂住胸口，那里仿佛骨头断了内脏似乎也开始撕裂了，这一招完全无视了凰的一切防御，不管是武装色还是兽形态增强的身体，亦或者是五行神光的强化，都没有能减缓这一招一般。
　　凰能很清楚的感觉到，这一招是实打实的打中的，穿透了一切的防御，这招是什么？
　　在此刻，凰第一时间关心的不是自己的身体问题，而是震惊与这一恐怖的招式，她完全不知道还有这种招数。
　　从感觉上凰只觉得像是霸气的力量，霸道无匹，但这是什么霸气，武装色霸气的更高阶段吗，这是学校和父亲都没教过的东西，这是什么力量？


第242章 琉灵的身世
　　新世界，“66”号军舰似乎是想在天黑之前到达下一个岛屿。
　　琉灵看了眼手上戴着的特殊记录指针，有些奇怪的向着一旁的凰问道：“凰，我们这么急忙的离开，白胡子海贼团那边显得不太开心吧，他们似乎邀请了我们参加宴会？”
　　“我们就是去拿个记录指针的，拿到手了自然要离开，和海贼混在一起怎么行，琉灵你怎么连这个都想不到。”
　　凰此刻还在想着白胡子第二下那黑色的闪电到底是什么力量，或许是她平常操心于其他事务太多了，此刻专注于战斗时，竟然有些迟钝。
　　一时间她只知道是霸气的力量，却感觉不出来如何才能做到，那不可能是武装色霸气缠绕的力量，那份无视一起的霸道武装色的量再多也不可能做到的。
　　纠结于此，凰也就没仔细思考琉灵的话，只是简单的回答为什么不参加宴会。
　　作为海军自然要直觉和海贼稍微划清楚一些界限，能和海贼做交易，放纵海贼，已经算是失职了，还和海贼混一起，凰倒是不担心船上有人会告密。
　　只是要保持洁身自好才行，要不是琉灵问了问题，凰认为根本不需要去解释，毕竟海军怎么可能和海贼混在一起。
　　简单的回答后，凰本不打算再说话了，结果琉灵竟然继续问了起来：“凰，那我们为什么不在白胡子到底驻地补充一下补给呢，我们在新世界没有补给点的吧。白胡子不是说可以帮我们吗？”
　　听到琉灵竟然这么说，凰有些奇怪的抬起了头，看着自己的好友说：“我不是说了，不愿和海贼有太多关系嘛，交易或许可以，但是也最好不要做，新世界也是有国家和岛屿的，我们可以和这些平民们交易，为什么要去和海贼交易呢，而馈赠更加就不能接受了。”
　　说到这里凰盯着琉灵实在是奇怪自己的好友为什么在意待在白胡子海贼团这档子事，她希望和白胡子海贼团有所交往吗。
　　而发现凰的眼神有些奇怪的琉灵意识到自己多言了，她马上停止了发言，只是脸上的那份奇怪的情绪还是被凰捕捉到了。
　　此刻琉灵不说了，凰也要说话了。
　　“琉灵姐，你怎么了，如果你有什么心事你就直说，从进了新世界以后就感觉你的情绪出问题了，如果是有什么触景生情可以直接和我说啊。”
　　凰很直接的说道，她琉灵早已经发现了琉灵进了新世界后情绪就不对，此刻琉灵的奇怪举动，让凰突然想到了琉灵最开始介绍自己的身份。
　　琉灵的全名是长尾须琉灵，她的名字是比较具有的东方韵味的名字，而非西方的姓名，这与她的故乡有关。
　　第一次见面时，琉灵说过也只说过一次她是和之国人，但是的凰不知道这个国家意味着什么，后面也忘了琉灵的这个身份。
　　但今天琉灵的奇怪表现激起了凰的回忆，这个故乡是和之国的女孩的问题就暴露出来了。
　　小时候的凰并不清楚和之国这个国家的特殊，当时她只是看书时提到过和之国是作为一个风格独特，国体特殊的国家存在，与大海上其他的国家完全不同，而且实力强大。
　　当时还小的凰眼里看来大海上这样的国家不多，但也绝对不少，哪怕是现在这种世界上慢慢归于商贸中互相影响的气氛下，保存自己独特的国家也不少。
　　例如伊莲的家乡骑士之国不也已独特的贵族议会与强大的骑士部队著称，之前遇到的杰尔马王国还不是大海上独特的王国。
　　一直到之后凰开始了解各个国家的不同，学习政治，尤其是这次任务前补充的新世界知识，让她明白了和之国的不同要远远高于其他国家。
　　因为和之国是大海上少有的封国国家，整个世界现在都在趋近于交流，大部分封国的国家其实都是有不得已的原因，但基本上都是因为国家弱小不好融入世界只能靠着封国自保。
　　这些国家中运气好的能保持封国的姿态过着不错的桃源生活，运气不好的就在时代的浪潮中封国被打破，遭到海贼的侵犯，运气极差的那批就是被卷入战争的泥潭之中，无法自拔。
　　而和之国完全不一样，和之国是一个极其强大的国家，其中作为国家主体的武士集体的强大声名远扬，无数的故事里都有那持剑穿着东方风格服饰的强大剑客形象。
　　加上和之国本身就是海楼石这个奇特矿石的发源地，其中的工匠据说能调控海楼石的纯度，让海楼石对能力者的影响变化。
　　强大的武士与厉害的工匠，这样的国家在目前这个不管是大海贼时代还是世界政府主导的世界贸易体系中，都不应该是锁国的样子。
　　但似乎是因为传统的原因，和之国依然保持着封国的状态，至少现任大将军坚持着这个行为。
　　这是外界勉强知道的信息，凰这里因为任务的原因加上主管情报部门后和CP的交流，其实已经刘姐了许多世界上的内幕，其中关于和之国的内幕她也是知道的。
　　和之国封国的原因不只是现任统治者大将军的命令，还有一位可怕的海贼在背后操纵，那就是被称为“百兽”的四皇凯多。
　　作为新世界的四位皇者，他们都有着麾下的势力，这些势力是他们作为皇者的基础，而这种势力基本上就是新世界的各个岛屿和国家了。
　　而和之国就是被划入四皇凯多之下的国家，和之国的封国也与凯多有着直接关系。
　　凰来新世界之前已经整理了四皇的所有可以知道的情报了，和之国与凯多的关系这个情报自然也在凰的掌控之中。
　　但是之前她没有将这些事情与琉灵串联，相处已久，琉灵似乎也刻意的回避下，凰竟忘了琉灵的故乡竟然是这个四皇掌控的国家。
　　自进入新世界后琉灵的的情绪就有问题，她似乎有什么想说的，却又始终不肯说出口，凰其实早有注意，但原本是以为琉灵有什么担心的。
　　现在来看似乎不是如此，琉灵多次问到白胡子海贼团的事情，仿佛她有什么希望留在那里的想法。
　　是为了获取什么消息，还是为了得到什么东西，亦或者是和某些人见面，凰也只能做些猜测，但归根到底，还是要看琉灵愿不愿意说。
　　作为好友，凰自然不会说要去逼琉灵说出心里隐瞒的秘密。
　　而琉灵面对着凰的问题，和对方的眼神，不由的低下头，又抬起头，嘴唇有些颤抖的犹豫道。
　　“那个……怎么说呢，其实我这件事早就该说的，但是早没说，现在说又不好意思了，害怕牵连了你，原本我该缺少点感情的，但是相处久了又怎么能没有感情呢？我……”
　　琉灵似乎还是很犹豫，她不知道如何和凰去说这些事情，这时候凰自然要宽慰自己的好友。
　　凰拍了拍手，吸引琉灵的注意力到自己身上然后说：“既然你知道我两的关系，就应该知道，都说到这个份上了，你不管说不说出来我都会帮你的，直接说吧。”
　　看着凰坚定的眼神，琉灵咬了咬牙，终于说起了她的身世，也说起了一直以来她所表现出的奇怪之处了。
　　长尾须琉灵，和之国人，出生于和之国的兔井地区，她没有父母，从记事开始就是一个头很大的大叔在抚养自己，那个名叫雷藏的大叔，就是琉灵如同父亲一般的存在。
　　根据雷藏说的，琉灵可能是因为天生的白发绿瞳被遗弃了而被他捡到了，因为恻隐之心他收留了还是婴儿的琉灵。
　　当时的雷藏还是兔井的一个山贼，他曾经似乎是一个忍者，琉灵问过他的过去，雷藏却也不说，他似乎是一个喜欢安静的人，哪怕当山贼也要到安静的山上，也不知道哪里来的人给他抢劫。
　　之后问他为什么要叫这个名字，雷藏就会自豪的说那是捡到琉灵时，琉灵那稀疏的头发一共有六十根，所以想出来的名字。
　　毕竟雷藏自己是无姓氏的只能给琉灵创造一个姓氏长尾须，名字自然要选择简单点的。
　　雷藏就是这样一个喜静脑回路却又很离谱的汉子，当然对于琉灵来说，他是如同父亲一样的人物，跟着这位名为雷藏的山贼，琉灵很顺利的度过了童年。
　　而在之后的某一天，琉灵突然看到了雷藏竟然神奇的能使用一种名为忍术的技巧，通过结印可以分身，隐身，甚至发出闪电什么的。
　　当时琉灵求了很久，雷藏才原因教她忍术这个技能，这段时间又是一段快乐时光。
　　但还没等这对养父女的感情继续升温，雷藏考虑到作为山贼对孩子的形象不好，也因为多了个孩子要为前途着想，他决定去加入最近似乎正在招人的九里大名光月御田麾下。
　　之后雷藏顺利成为了光月御田的加成，琉灵的生活也上了个台阶，当然对于一开始琉灵来说似乎也没什么不同的，只要雷藏还陪着她就好。
　　但在随后加入了光月御田麾下的琉灵受到了御田的关照，他仿佛是一个随意潇洒的任侠侠客，身上满满的放荡不羁，有一种奇怪的人格魅力吸引着人们。
　　琉灵倒是没被他的气质吸引，毕竟只是小孩子，但是雷藏却深深的折服于这位男子，甚至达成了生死的约定。
　　加入光月家后，因为雷藏对御田的崇拜，间接的也影响到了琉灵，琉灵不说崇拜御田，对御田也是爱屋及乌的充满着好感。
　　而御田倒是从不辜负手下，加上一位叫霜月康家的大人帮助，琉灵学习了文字礼仪等等在山里永远学不会的东西，琉灵也第一次穿上了绸缎裙子和服，这是她在山上永远都无法获得的。
　　生活的改变要说没有影响到这个小姑娘也是不存在的，但是还没等琉灵过上几天好日子呢。
　　御田突然离开了九里，说是要前往外界冒险，琉灵其实不喜欢御田这种不负责任的行为，毕竟雷藏为了她付出了很多，琉灵一直觉得做人应该要负起责任。
　　不过御田确实就是这种放荡的性格，加之雷藏一直以来也教导琉灵对于主君的忠诚，所以琉灵的态度倒是和养父一样对御田的离开只是报以祝福和理解的。
　　但是之后九里的生活越来越苦了，失去了主君，家臣们虽然也能扛起九里，但毕竟大家都是厮杀汉子，家臣们在主君不在时也不知道如何建设九里，只能维持着现状。
　　而御田的离开肯定也影响了九里，让九里的开支越来越大，为了支撑九里，家臣们也不好多用主家的钱，只能缩短开支。
　　琉灵的生活不说回到山里面，肯定也就是和普通家庭一个水平。
　　同时九里外面和之国内似乎也有着什么改变，当时的琉灵也不懂竟然是有窃国大盗想要偷窃这个国家。
　　一直到御田离开的几年后，这位九里的大名终于回来了，此刻的九里虽然还能支撑，但外面和之国的政局大变，御田的父亲和之国将军的光月寿喜烧得了重病了希望御田能继承将军之位。
　　至于御田离开的这几年干了什么，这位主君没有细说，但是他领回了一个貌美的夫人，还有一对子女，这让原本心中怨怒的家臣们似乎一下放心了。
　　出去这段时间看来御殿还是干了些事情的，至少光月家有后了，之后只要御田继承将军之位，然后……
　　但御田拒绝了留下他说自己的旅程还有最后一段必须达成，此次回来是要留下妻儿的，这样的话语自然让原本以为主君终于成熟了的家臣们生气了。
　　他们怒斥御田的胆小，同时再次声明将军已经生病了，希望御田接手国家，这位殿下将是一个国家的继承人竟然还想出去逛逛。
　　可御田的执意而为，让愚忠的众家臣们丝毫没有反对的意思，最终这位殿下还是离开了。
　　当然因为夫人与两位少主的归来，九里还是平稳了许多，只是九里之外和之国发生了巨变。
　　和之国将军光月寿喜烧的突然病逝，让一个名不见经传的小人物黑炭大蛇突然坐上了将军的宝座，并非没人质疑这家伙能否荣登大宝。
　　但是黑炭大蛇这个混蛋竟然迎接了名为凯多的可怕海贼进入和之国，这个有着强大如同恶鬼般力量的海贼极其手下的海贼团一时间压制了国内的反抗之声。
　　当然各地的大名也以不听大蛇调令而隐隐做出对抗，其中作为光月御田名义下封地的九里更是公开与黑炭大蛇叫板。
　　这也让九里一直收到特别多的迫害，连御田的夫人，名为光月时的美丽女性也遭到了袭击而受伤。
　　一时间九里的气氛十分紧张，时间只过了几个月，那位说是只是去最后一程的御田殿下终于回到了和之国。
　　当告诉他和之国发生的一切后，他暴怒的拿着两把名刀谁也不听的直接前往首都花之都算账去了，原本众人想着殿下回来终于可以将和之国澄清玉宇，安定国家了。
　　但是随后御田的狼狈归来让众人惊恐了，这位殿下突然疯了，也不听人话，也不和人回答，每天就会裸体上街跳舞，一时间光月家的威信，这位殿下的号召力全都招到了巨大的削弱。
　　整个九里，不，整个和之国一时间希望破灭，似乎真的只能屈服于新的将军与那恶鬼了。
　　就是这个时候琉灵觉醒了，原本琉灵就不是对御田有多么的崇拜，她至少因为雷藏的崇拜而一起崇拜这位殿下，当这位殿下疯了以后，琉灵终于下定决心。
　　靠不上这位主君了，就只能靠自己，只是这和之国内还有什么能对付那恶鬼的呢，琉灵听别人形容过那新将军背后真正的幕后黑手凯多的实力，据说对付是连山脉都可以击碎的强者，琉灵知道自己修炼不知要多久才能对付这种怪物。
　　所以琉灵想到了其他地方，之前时夫人回来后，经常和孩子们讲外面的事情，所以琉灵一直知道锁国的和之国外还有一个巨大的世界，说不定哪里有可以对付凯多的人。
　　琉灵一直都是个行动派，和之国因为锁国，并没有船只，更没有造船厂，如何出海呢，琉灵偷出了之前看时夫人讲故事时看的书。
　　通过书里的形容造了艘简单的木筏，然后又通过那本书学习了一些航海技巧。
　　然后这个女孩竟然也不和其他人打招呼，就直接搭着船就向着和之国之外走去，别说找什么人了，这个小姑娘当时恐怕连海有多大都不知道。
　　但是琉灵还真就是很幸运，她仿佛是有神明庇佑一般，一出海她的小木筏还没有出去几海里就要散架了，但这个时候一艘巨大的船正从和之国到底方向行驶过来吸引了琉灵，那仿佛一艘仿佛笼罩在阴影下的巨大三桅帆船。
　　琉灵靠着自己的三脚猫忍术爬上了船，果不其然这是艘海贼船，因为凯多的关系，琉灵很不喜欢海贼，她等上船后，多亏了这艘船足够大，船上似乎也没有那么多船员。
　　这个小女孩就靠着在船上躲猫猫好偷吃的一直到了这艘三桅帆船靠岸，随着船上的人冲出去劫掠，她也顺势下船，上岸躲着去了。
　　恰巧这些人劫掠的正是世界政府加盟国，劫掠之后他们离开，海军到来，琉灵第一次听说有专门针对海贼的组织，她连忙凑了上去。
　　原本得到的是搪塞，但在琉灵的死缠烂打以及对方误会琉灵是这次劫掠的受害者中，琉灵成功的被海军答应送去学院试试看。
　　然后才有了一切的开始。
　　而此刻到了新世界的琉灵其实就是想问问现在和之国怎么样了，之前听猫蝮蛇和犬岚两位毛皮族说过白胡子海贼团的事情，
　　所以琉灵的记忆里，白胡子海贼团应该与和之国有消息。
　　这就是琉灵希望留在白胡子海贼团的原因，她想寻找一下和之国的消息。


第243章 到达万国
　　“所以说，是要对付一位四皇吗。”凰有些念念有词的说道，她似乎正在消化刚刚琉灵所出大量
　　而一旁早已经围上了一群士兵，大家似乎都是来听故事的，甚至偶尔还会发言一二，例如称赞一下雷藏先生啊，唾骂一句无耻的黑炭大蛇与凯多。
　　最后也觉得光月御田太过于在乎个人自由了，竟然跟着海贼团出去旅行而不管国家，最后让一个小姑娘独自出来求援。
　　但在一阵哀叹之中，凰只是说出了一句仿佛是感叹又仿佛是思索的话语，而听凰的这个发言她似乎真的想帮琉灵的忙不成。
　　为什么琉灵说不好意思麻烦凰，就是因为关系好了以后，琉灵知道凰有着很高的政治愿望和人生目标。
　　琉灵也知道了凯多的身份，新世界的四皇，那可是能和世界政府分庭抗礼的怪物，也怪不得连雷藏和御田都拿他没办法。
　　这样的怪物琉灵想找人帮忙对付，琉灵知道只能找关系好的人，但是关系好的人这个姑娘又不好意思麻烦了。
　　所以她才会想着问问和之国怎么样了，等知道家乡如何了再决定该怎么办。
　　然而现在坦白后，凰竟然直接开始想如何对付凯多了，这让琉灵有些着急的说。
　　“凰没必要的，与凯多起冲突对你来说没有好处的，说到底是我个人的问题，我已经离开了和之国八年了，想必凯多的势力早已超出我的想象了……”
　　琉灵如此说，却被凰以一个你在说什么的眼神给弄得闭上了嘴，凰看着琉灵说。
　　“那可是你的家乡，你加入海军不就是为了找帮手吗，如果海军里没有找到帮手，你还有什么必要待在海军里呢，为了你这个朋友，我也会帮你的.”
　　凰露出一个笑容的说道，仿佛四皇都不足为惧，明明刚刚凰才遇到一个四皇，被对方不说是碾压也是没什么还手之力的，此刻突然答应要对付一个四皇是不是太托大了。
　　这凰自然知道自己距离四皇的实力还有差距，但是如果不能帮上琉灵这位朋友，那凰还真是一个毫无朋友之义的人了。
　　她没有帮上艾艾莉让她独自离开了，也没有帮上伊莲所以她也走了，现在仅剩的好友琉灵的这个请求，哪怕对手是四皇又如何能拒绝。
　　自己之前有因为政治原因不断的违反了朋友之义，这一次的请求不会牵扯到政治，对手也是真正无法无天的海贼与窃国之贼，完全没有政治和正义因素的问题。
　　再加上和之国作为强大国度，如果凰加上琉灵所说的和之国强者们或许真的可能推翻一位四皇，和之国如果能得救凰说不定还能将他拉入世界政府作为自己的政治资本。
　　而且最近刚好有个机会可以对付凯多，很快就会有人去找凯多麻烦的，那时候如果顺着那人的一起针对，说不准真的可以。
　　至于凰想的那个机会，自然是她的目标，香克斯本次进入新世界必要做的事情，挑战新世界的四位四皇。
　　凰对自己的实力在遇到白胡子后其实也算是有些认知的，她恐怕还没有到达这个层次，如果凯多的实力和白胡子近似，凰估摸着是打不过的。
　　但是从白胡子那里，凰得知了香克斯的行动，这个男人进入新世界第一件要做的事情就是打出名声，方法就是挑战四皇。
　　而根据白胡子的说法，香克斯的水平至少是和他差不多的，如果跟着香克斯挑战凯多的步伐，凰想试试看，能不能借助香克斯的势来挑战凯多。
　　她如此想到，然后对着琉灵认真的说：“琉灵姐，我们既然有朋友之义这个忙我自然会帮你，但和之国我们现在先不急着去，我要先和香克斯见一面确认他的行程。”
　　琉灵听到凰竟然会答应这个要求有些高兴，但是听到凰说要先找香克斯，她的心中不由的出现一丝疑惑和丧气，虽然她不觉得凰会骗自己，但凰这是先打算完成任务在去忙和之国的事情吗。
　　当然琉灵也能理解，如果凰无法打败香克斯就无法打败凯多，可能凰是希望靠着这个任务再次快速成长。
　　想到这一茬，琉灵也是回忆起了上次捕捉红发海贼团被耶稣布戏弄，她的实力恐怕还无法媲美自己的养父他们那些光月家臣，那她请求别人帮忙后，难道她没什么好做的了吗。
　　但琉灵的忍术已经学完了，六式体术上也开始了进展缓慢，对于霸气的领悟则是刚刚摸到路子，她如何提升自己的实力呢，琉灵也苦恼着。
　　这时候凰似乎发现了琉灵的失落情绪，她没想到琉灵是失落于自己的天赋与实力，而是认为琉灵可能搞错自己的意思了。
　　凰马上解释道：“琉灵姐，你先不要急，我这一次去找香克斯，就是想看看他是否能成为我们的助力，我的实力恐怕还不及凯多，但他就未必了，我试试看能不能得到他的帮助，这样我们对付凯多的概率也会大很多吧……”
　　说出自己的想法，凰一下调过头，看着还在听故事的海兵们，脸上有些尴尬，这种事情其实不能再公开场合说的，她马上咳了咳嗓子仿佛是提醒周围的海兵们，同时略带警告的说。
　　“好了，大家故事也听完了就散了吧，我相信大家应该不会出卖我，但是我还是要警告一句，如果我今天说的话被传出去，没人能拿我怎么样，哪怕我和海贼交往，我和我父亲的威望也足以压下说辞，所以我今天说的话大家还是把它忘了，现在，赶紧去加速，我们要在太阳彻底落下前，到达万国境内，懂吗！”
　　随着凰最后一句话大声的呵斥，周围围着的水兵马上打着哈哈散开了，凰也是心有余悸的看着离开的众位海兵。
　　一直以来在公众场合随意说话太多次了，竟然连说这种事情都忘了提防，亏自己还是情报部门的长官呢。
　　对自己的行为进行了简单的自责，然后凰看着琉灵说：“好了，琉灵姐，我们先回办公室里，我要好好规划一下计划，你还记得和之国的地形，有哪些高手，还有各种情况吗。”
　　琉灵此刻还在刚刚听到凰要和香克斯的合作的震惊中，因为琉灵是真的没想到，自己的这位妹妹会为了自己而和香克斯合作，一直以来凰的正义属于温和又极端的类型。
　　凰一方面个人和温柔，一方面对海贼从来是雷霆打击，不带任何个人情感，除非政治命令上的问题，例如多福朗明哥那次，例如七武海四皇这些，凰一直都很少对海贼们妥协。
　　这一次会为凯多这件事找香克斯合作，确实让琉灵有些震惊的说不出话来，但是随着凰对着自己说话，她马上反应过来。
　　“好，但是我的记忆还停留在八年前，不知道还有没有用。”
　　“先规划着，国家地形和城镇总不会变的，其他的变动，等到了和之国得到情报了再说。”
　　凰和琉灵走入了船长室内开始规划，而军舰也提起了速度加速向着万国而去，力求能在万国就截住香克斯。
　　在水手们的拼命加速下，军舰确实在太阳下山前，到达了万国境内，在琉灵看着记录指针确认后。
　　凰看着眼前一个到处都是巧克力可可豆，连树木都是巧克力形状的岛屿，连岛上的山似乎都是巧克力制作的，其上还能喷出巧克力溶液一般。
　　这样的岛屿让凰微微沉默，在复习四皇信息和从白胡子那里得到的情报。
　　万国是四皇“big mom”夏洛特·玲玲的地盘，她是四皇中唯一的女性，也是当年洛克斯海贼团的残党，同时她也是四皇中性情最古怪最残暴的人，据说她曾经因为一个国家不交出甜品而将一个国家灭亡。
　　这种的残暴之人，凰不由的小心起来，同时这种完全不符合生态环境的岛屿，想必也是靠着果实能力干的，据说四皇大妈一直在搜索和甜点有关的恶魔果实，不知道是不是就是为了创造这种岛屿。
　　因为谨慎，这一次凰依然让军舰在距离岛屿稍远的地方驻扎，等凰先去看看怎么回事，很明显一个海军船只如果贸然在四皇领地靠岸是不行。
　　在简单的安排警戒和告诫众人有船接近就赶紧离开的命令后，凰变成飞鸟飞到云层之上打算在巧克力山上登录。
　　而在此刻的这个巧克力组成的岛屿上，一个红头发的男子正在到处寻找哪里有酒可以喝。


第244章 一个对视
　　凰在云层中就化为了人类的模样，踏着月穿步降落在巧克力山上，看来她是希望尽量不引起人的注意。
　　同时也是为了伪装凰少见的没有穿军装，而是穿一身带着鹅黄配饰的白色连衣裙，算是为了伪装成旅行者吧。
　　新世界也是有商人的，自然也有客船，和伟大航路前半段不同的就是，新世界要在四皇领地内打上所属四皇的旗帜才行。
　　其中“big mom”的万国是气氛最自由，贸易最昌盛的地方，因为大妈的万国奉行的是比较友好的贸易政策和移民政策。
　　虽然这位四皇统治者恶名在外，但不得不说，她统治下的万国就像是没有奴隶的香波地群岛，自由繁荣还有一种其他地方没有的种族平等。
　　但这一切还是建立在大妈的恐怖统治下的，繁荣是满足那位四皇的恩赐，如果不能满足那位四皇也会很惨烈的被消灭。
　　站在巧克力山上的凰可以将整个岛屿收入眼中，和她之前远处看到的还有些出入，这些巧克力形状的房子与树林竟然真的全部都是巧克力做的。
　　这是怎么做到的，能将一个岛屿变成这样，是果实能力者？还是靠着人工建成的，不管怎么说这样的奇葩岛屿恐怕是为了满足那位传说中有可怕甜点欲望的大妈而建成的吧。
　　只是简单的吐槽这种没有意义的岛屿建设，凰看了看自己身上的穿着是否没问题。
　　此时的凰穿着一身白色连衣裙，裙子显得很素朴，并没有什么特别多的装饰或者搭配，只有一些鹅黄色的丝带与裙摆上有些蓬蓬的蕾丝。
　　这件衣服应该是凰之前从军校中毕业后买的，当时好像就是卡普给了她一笔钱让她买些衣服，她去了服装店挑了挑去就挑了这件，没想到现在还能穿。
　　纯白色的连衣裙，加上凰搭配穿着的淡蓝色的低跟凉鞋，看着穿着其实和农村里出来的简朴妹子一样。
　　但是配上凰那恬静平淡的绝色脸蛋与快要及腰的长发，竟然有一种黑与白交称的美感，仿佛水墨画一般，或许这就是人好看穿什么都好看吧。
　　凰只是随意检查的自己的装束，然后摸了摸自己裙摆上鹅黄色丝带遮掩的小口袋，里面放了些钱还有一个小化妆镜子。
　　都是刚刚琉灵给她的，说是潜伏探查情报总要些钱，也可以用化妆镜子来装作化妆来伪装。
　　这凰倒是没想到化妆品还有这个效果，当然这也是因为凰没有带包的习惯，不然琉灵真想给凰带些简单的化妆品，唇膏，粉底，乳液什么的。
　　因为凰总是素颜，这让琉灵还真是一直很想给这个美丽的妹妹上个妆，不要让脸蛋白费了。
　　但是凰总是不愿意，她似乎很抵触化妆，平常连裙子都少穿，总喜欢穿军装，上身短衣披风下身穿条裤子，和个男生一样。
　　要不是偶尔会穿裙子，言行举止也很女性化，真以为她是个男孩呢。
　　当然琉灵其实也没说错，凰以前确实是个男孩，但这个以前就太以前了，目前凰已经忘了七七八八了，但总是有些习惯在影响着她。
　　几次确认没问题的凰，看了看四周，这巧克力山上也没个遮蔽物，树也没一颗，凰虽然很小心了，也不知道有没有被人发现。
　　见闻色霸气和视野中似乎都没人，如果被山下的人发现了自己这个突然降落的黑点，那也没办法。
　　想到这里的凰决定还是快离开吧，随后她直接一个剃，却发现因为地面是巧克力的原因，软了不少，凰一下就踏碎了大地，差点没稳住身形。
　　还好一个月步稳定中心，凰有些讶异的看着地板，随后明白了看来在这里如果要发生战斗的话，又要麻烦不少，所以更加坚定了能不战斗就不战斗的心里。
　　而她也不使用剃和月步，利用下坡直接跑着下山。
　　在凰下山的时候，这座名为可可亚岛的巧克力岛屿上。
　　一个红发男子正在大街上不断的进入一个个商店，仿佛焦急的在寻找什么，再一次进入一个写着杂货铺的店内，红发男人一进门就激动的问道。
　　“老板！有酒吗？你这里有酒吗？”
　　听着顾客焦急的询问，老板只是奇怪的抬起头，然后指着旁边巧克力制作的货架上名列的各种生活用品说。
　　“客人，我们这里是杂货铺，怎么会有酒呢，我们这里卖厨房用品，生活用品，杂货零件，甚至还有些除了巧克力的甜品食品，就是没有卖酒的。”
　　听到又一个老板说没酒，红发男人一脸懊恼的说：“怎么会这样啊，连酒都没有，这到底是个什么破岛啊，一个有酒的地方都没有……”
　　红发男人的话，让老板赶紧出言阻止，店铺老板看了看四周，尤其是盯着一旁的店铺仿佛是糖做的玻璃，然后说道。
　　“客人，这里是可可亚岛，出产的只有可可，巧克力，酒也是可可酒，您要是不满意要不就去附近的水果岛看看，可不要说什么破岛这种话啊。”
　　“真是的，老板你们这些小心干什么啊，我就是吐槽一下，连能喝的酒都没有，行了行了我走还不行吗。”红发男子嘟囔这，但并没有为难老板走了出去。
　　红发男人走出商店，看着自己走过的街道，已经问了无数家了，这个岛屿上的店家们只卖一种名为可可酒的奇怪酒，仿佛是热可可加了些酒精，带着些苦甜味道的酒一般。
　　对于红发男子来说这种根本就算不上酒，只能说是饮料，问了一大圈都只有这种东西，红发男人突然有些苦恼自己为什么要因为有意思而来这座岛屿了。
　　已经问遍了小岛，红发男子都已经走到了小镇的边缘巧克力山附近了，他最后看了眼巧克力制作的城镇叹了口气，然后看向了一旁的巧克力山。
　　正在他苦恼的看着近处的巧克力山责怪这座巧克力火山吸引了自己时，突然山上一个快速跑动的黑点吸引了他，他突然一愣，然后眼神慢慢的凝聚。
　　一个想法一下冒了出来：她怎么来了。
　　没错山上那个黑点自然就是快速下山的凰，而能认出凰的红发男人不是别人，正是香克斯。
　　这个男人已经到达万国了，但是怎么在这可可亚镇呢，还有现在怎么就他一个人，他的船员呢。
　　原来，香克斯自从离开白胡子那里后也才两天，一路上他们又是宴会又是喝酒的总是耽误不少行程，所以香克斯他们也是早上才到的万国境内。
　　因为考虑到大妈与白胡子完全不同的性格，要挑战这位四皇可能要先做好准备，不然她可不是白胡子那种好说话的人。
　　更何况作为罗杰的船员，香克斯知道罗杰从大妈手上曾经抢过历史正文，两边是有宿怨的，大妈可不会像白胡子那样只是过三招就放你离开。
　　在万国可能要有一场战斗，而决定这场战斗大小的就要看香克斯这边的准备了，香克斯自然不打算真的和大妈海贼团全面开战。
　　所以红发海贼团并没有和找白胡子一样直接去往老巢，而是在贝克曼的计划下，各个成员前往万国内的几个岛屿中寻找情报线索，贝克曼亲自前往万国首都的蛋糕岛寻找线索。
　　至于为什么船长没有被安排和贝克曼一起去蛋糕店，自然是因为香克斯这个缺心眼也做不到什么收集情报的工作，还要担心他在蛋糕岛闹出什么幺蛾子。
　　故而贝克曼他们在一进入万国就把船长赶下船让他去可可亚岛待一会，等待叫他，其他人则是正儿八经的去其他地方收集情报。
　　却没想到这样的安排让随着他们一起而来的凰正好和他们的船长香克斯撞上了，凰自然也会登上了这个白胡子领地进入万国的第一个领土，这样就和被第一个丢下的香克斯歪打正着的碰上了。
　　紧盯着下山凰，香克斯有点吃惊，虽然这不是香克斯第一次看到凰的便装，第一次见面凰也是便装，但香克斯时第一次注意到这个女孩穿裙装有多美。
　　第一次穿便装的凰一出手便打，让香克斯根本没注意凰的外貌，只觉得她是个疯婆子。
　　第二次凰又是一声海军打扮，香克斯更是没什么感觉，虽然篝火中也感受到了凰的那份美丽，但却没有此刻那么惊艳。
　　仿佛是第一次认识凰一般，那娇小可爱的女孩，穿着白色连衣裙一路向下奔来，就仿佛是向自己奔来，如同那久未相见的情侣一般，快速的向着对方冲来，对视中能看到凰脸上的那份惊喜，仿佛真的是惊喜于再次相见……
　　等等……惊喜？凰真的是向自己冲来的，香克斯突然意识到了这一点，他的瞬间明白了。
　　不好！
　　没错因为刚刚香克斯紧盯住凰太久了，他的眼神又不加掩饰的，正在向下跑酷的凰一下感受到了那灼热的视线，随后奇怪的看去，到底是谁发现了自己还这么不加掩饰的。
　　随后就看到了竟然就是自己要找的红发香克斯，一瞬间想杀人灭口的生气变为了惊喜，凰不由的露出一个微笑。
　　看着香克斯那呆滞的样子，心中不由的兴奋想到：嘿，你小子，可被我逮到了吧，竟然敢这么不加掩饰的看着我！


第245章 以朋友之名
　　山上的人影越来越近了，香克斯此刻就感觉后背发麻，他想要不就转身就跑吧。
　　但是香克斯想着自己还有任务在身不能打草惊蛇，又怎么能突然做出奇怪举动呢，他只能背过身去，装作没看见的想混入人群之中。
　　不过刚刚转身，香克斯就听到背后发出“砰”的落地声，随后头顶不由的流出一些冷汗。
　　他都不需要回头看都知道发生了什么，但这个声音很微弱，仿佛就是一本书落地，如果不是香克斯离得很近，恐怕也不会听的多清楚。
　　此刻在香克斯背后不过几米的位置，凰微微呼出一口气仿佛放松的样子，她刚刚看到香克斯竟然装作不认识自己的转身想走。
　　一下子火就上来了，不由的想这家伙是什么意思，自己这是被嫌弃了不成，这么想着凰直接从山腰上一跃而下，微微用月步技巧在空中用力。
　　随后如同流星一般砸在地上，当然凰在落地时依然是用月步的技巧踩在空处，只是因为力量太大了，还是有些余波让大地微微凹陷，随后凰撤掉力气落地，鞋子踩在地面的声音正是刚刚轻轻的落地声。
　　而随着凰一落地，她直接眼神锁定住眼前这个身体僵住的男人，带着几分不知为何的生气道：“喂，你看到我跑什么？”
　　这种质问凰似乎没觉得有些许的暧昧，当然这句话只是外人听起来暧昧，两个人之间似乎都不觉得这种话有什么问题。
　　所以香克斯转身有些无奈的说道：“不是你说的，你是警察我是贼，让我下次见到你跑远点吗。”
　　凰听到香克斯的回应，小脸微红，她似乎确实这样说过，但现在情况不是不同吗，这个男人是故意呛自己是吧。
　　同时凰也看到了四周开始投射过来的视线，虽然刚刚凰落地的动静小，但是突然出现这样一位美人，自然是极其吸引注意力的，也不知道刚刚有没有人注意巧克力山。
　　如果有人注意的话，凰刚刚那个流星落地就完全暴露的自己，不过既然找到香克斯了暴露不暴露什么的就没什么问题了。
　　但是凰还是咳了咳凑到香克斯近前低声说：“咳咳，别说我是海军这种事情，这里是‘big mom’的地盘，你不要把我的身份暴露了，走和我去个安静的地方，我有事和你说。”
　　凰凑过来说的话，让原本警惕的香克斯突然露出一些惊讶，然后他露出了一个有趣的表情，看着凰他也微微压低声音说道。
　　“嘿，原来你也是溜进来的啊，我还以为你得到了允许呢，我还说海军是怎么到四皇的地盘的，你潜伏进来想必也是有什么想法吧，难道你的目标也是……”
　　很明显这里香克斯意有所指的是那位四皇“big mom”，看来他有些误会凰的来意了，以为凰也是对大妈海贼团有什么想法呢。
　　而凰的目标自然不是大妈，她的目标就是眼前这个男人，看情况似乎此时香克斯只有一个人，这是一个绝佳的抓捕他的机会。
　　单独行动的香克斯简直就是在吸引凰赶紧动手，毕竟现在凰的实力增长对于香克斯来说恐怕还不清楚，如果此刻出手有着情报优势的凰面对男的独自一人的香克斯是最有可能抓到对方的机会了吧。
　　可现在需要和他合作，凰心里很清楚，如果没有香克斯的帮忙，自己恐怕是无法与四皇级别的强者作对了，只有这样凰才能抑制躁动的内心，不然真的忍不住要向此刻独自一个人的香克斯出手了。
　　就当是为了琉灵吧，凰如此安慰自己，同时她微微正色的说道：“我不是为了此地的统治者而来的，我又其他的目标，需要你来帮我，我们先去找个地方聊聊……”
　　还没等凰说完，就看到香克斯摇了摇头说：“喂，凰你可是海军，要和我合作，有没有搞错，肯定是什么陷阱吧，我可不会上当的，帮忙什么的你去找你们海军的同伴啊，我只是个海贼罢了。”
　　说着香克斯竟然想直接离开，看来他是发现了凰也不敢出手，所以竟然大胆起来了，凰在面前也敢直接想着要离开。
　　而他还没有迈开步子，突然一只手搭在了他的肩膀上，凰脸上带着几分灿笑的说：“等等，虽然我是海军，但这个忙只有你能帮，而且你也一定能帮上忙的，就当我欠你一个大人情，都不需要你多做什么，我也不要你跟着我走，只需要做和你现在正在做的事情，但是带上我就行了。”
　　凰努力保持着脸上的笑容，防止自己绷不住了出手打香克斯，同时语气也放软的请求到，确实只需要香克斯继续他挑战四皇的行动就行了，凰就跟着他一起与凯多战斗。
　　但是这种事必须提前通气，不然香克斯还以为是切磋不用全力或者临阵倒戈也不是没有可能的。
　　所以凰自然要先找香克斯商量商量，通过气了，让这家伙能帮下忙，反正他总是要和凯多一战的，打的激烈点，让凰以及武士联军可以收割战场，最后打败这位四皇就行了。
　　虽然听着很难，但凰很确定，这个男人应该是不会觉得有问题的，至少他敢这样一个一个四皇的挑战就说明了他的胆气，如果凰能踢出击垮一个四皇的方案，这个男人恐怕也不会拒绝吧。
　　如此想着凰想拉着香克斯去安静的地方聊聊，但这个男人就是死死的站在原地，因为巧克力地面的特殊凰也不好用太大的力量发力，只能是疑惑的看着这个自己拉不动的男人。
　　而香克斯则是摸了摸下巴，看着凰道：“怎么说呢，虽然你说的好像没什么问题，但我还是要拒绝才行，我不会帮助一个海军的，这是作为海贼最简单的底线吧，凰，虽然我不知道你为什么会知道我的行动，但是如果你只需要跟着我，又怎么会此时显得这样的奇怪，这其中肯定有诈，要不，我们还是分道扬镳……”
　　凰看着香克斯似乎又要拒绝，一下子用手堵住他的嘴，随后看向四周已经注视他们已久的各种视线，她一咬牙，只能是用自己的最后一招了。
　　只见凰露出一个和善的笑容，带着几分央求道：“香克斯，就当是一个朋友的请求，你别把我看做海军，看做是个朋友，我们去喝一杯，好好的说一说我想要你帮忙的，你在决定帮不帮，行不行。”
　　听到了凰说出了朋友这个字，原本因为凰突然的亲近接触而愣神的香克斯反应过来，感觉把脸从凰的小手上移开，然后咳了咳带着几分羞涩的说。
　　“额，既然是朋友，那就没问题了，既然你都说道这个份上了，作为朋友不管你什么样的请求我都会帮你的，现在去你说的安静的地方吧。”
　　随着香克斯终于松口，凰不由的也松了口气，看了看四周还盯着的人群，她略微警惕的抓着香克斯的手，拉着这个比自己高不少的男人就向着在山上时就看中的一家咖啡馆跑去。
　　而当凰带着香克斯离去后，突然现场不少男性发出了叹息之声。
　　两人都没想到其实周围的众多目光并不是因为发现了两人的可疑，而是因为感觉野猪拱了大白菜的嫉妒与可惜啊。


第246章 达成合作
　　“所以，你的意思就是说，希望我帮你，对付凯多？不，你是希望我和你一起打败凯多？”香克斯和凰此刻坐在一家咖啡馆的外面被阳伞遮住的桌子旁边。
　　凰拿起可可微微一抿，眼神却打量了一下四周，在场确认二楼没人后，露出一个幸福的笑容然后说道：“是的，反正你总不是想着挑战四皇，你也不需要做太多其他的事情，只需要继续你的计划，向凯多挑战，我只需要一次机会。”
　　看着凰因为热可可露出的笑容而愣了一会，随后微微转过头，也不看眼前温热的可可酒，继续说道。
　　“你这是海军的意思？还是世界政府的意思，那可是四皇，你的实力，哪怕我和你一起上，也很难将一位四皇大败的，我之前和罗杰船长他们一起旅行时，见过这些家伙的实力，凯多当时还年轻，但现在能和大妈，白胡子他们并列，恐怕实力上差不了多少了。”
　　说到这里的香克斯带着几分丧气的说：“而且，这一次见白胡子更确定了四皇们的实力肯定是很不一般的，我只能和他持平三招，你刚刚说你已经见过白胡子了，你和他过招了吗。”
　　听到香克斯的这句话，凰的脸不由的一红，因为凰只能挡住白胡子的两击。
　　香克斯这家伙明明都断了一只手，自己还进行了果实觉醒，原本以为已经很接近这个小子了，但此时拿白胡子当对照物后，凰才发现，自己似乎还是离这个小子不少距离。
　　当然凰也可以解释是动物系恶魔果实能力者强在持久力，再加上凰是硬吃白胡子的攻击，凰到也不至于差了段位这么夸张。
　　不过此刻香克斯问道这里，凰也不好撒谎，刚刚和香克斯提起了找到他多亏了白胡子，出卖了那老头，自然也别想那老头给自己保守秘密了。
　　所以凰咳了咳掩饰尴尬，伸出两根手指说：“我和他过了两招，不分胜负。”
　　听到凰的话，香克斯有些惊喜的看着她问：“嗯？两招，那不是很接近我了吗，凰怎么也就一年半载没交手，你成长的这么快吗，这是怎么做到的？”
　　香克斯显得吃惊不已，毕竟上次和凰见面，他以几乎戏耍的方式，打败了凰，凰当时还和他差着几个档次呢，怎么这才几个月没见，就有这么大的提升。
　　能和白胡子这个男人对碰两招不差，实力上其实已经很强了，要知道白胡子这个男人的攻击是仿佛天灾一般的震动，加上他那可怕的霸气，从罗杰时代就看过这个男人全力出手的香克斯，很明白白胡子的实力。
　　当之无愧的世界最强称号，能硬拼两招的话，凰到也有可能在对抗凯多时担当战斗力。
　　如果凰和那次见面比起来没什么长进那对抗凯多这件事其实就无从谈起，但是凰这次如果成长的不慢的话，联合起来，推翻一个四皇吗……
　　香克斯不由的想起了这次出航的目的，他正是要取代一位四皇的不是吗，如果有凰的帮助，会更简单也说不定。
　　但是凰这种行为是谁的意思呢，这种突然打破秩序的行为真的行吗。
　　对此香克斯还等待着凰的回答，凰却是有些拘谨的说：“可能离你的三招不落下风还有些差距，但我自信在面对这样的强者时不至于一战之力也没有。”
　　听到这里香克斯点了点头说：“这个我还是相信了，白胡子既然愿意告诉你我的事情，说明他还挺欣赏你的，这也说明了，至少你的实力过了他的眼，但是你还是没回答我到底是谁的意思，你是代表海军还是世界政府呢，这次面对的可是四皇。”
　　香克斯此刻似乎强调了一下凯多四皇的身份，毕竟要贸然动一位四皇，凰要是代表着海军或者世界政府的意志那说明了构成现有秩序的最重要部分世界政府要出手了。
　　但凰却是也不扯虎皮，打大旗的直接说道：“不是，我这只是我的个人意愿，因为我的朋友是和之国人，我只是为了要解放和之国而行动罢了。”
　　“和之国？等等，凰？你说和之国，凯多的老巢不是鬼岛吗，和和之国什么关系。”香克斯听到是凰的个人想法时微微松了口气，但是当凰提到和之国是，香克斯瞬间绷不住了。
　　他仿佛对和之国这个名词也有什么感觉一把，听到凰提起这个国家直接激动的询问，凰看着香克斯愣了一会，随后她马上回应道。
　　“凯多的总部是鬼岛没错，我的情报也是这么说的，但是有一位和之国逃出来的人和我说了，凯多也是现在正在奴役着和之国的幕后黑手，只是这是和之国内部才知道的消息，你可能还不知道，但是你对和之国这么在意干什么？”
　　凰有些奇怪的看着香克斯，她不知道香克斯为什么这么激动，他也是和之国人？
　　香克斯此刻却仿佛被吓到了一般不断的念念有词道：“和之国，凯多，原来是这样吗……那御田先生他。”
　　听到御田这个名字，这一次换成是凰绷不住了，她看着香克斯一脸惊讶的问道。
　　“香克斯，你怎么知道御田这个名字的，你果然是和之国人吗？是一直没回家乡看看吗？”
　　很明显对于香克斯的反应，凰以为他也是和之国人呢，不然为什么这样表现，但没想到的是，香克斯摇了摇头。
　　他看着凰说道：“不，我不是和之国人，但我确实和御田先生相识，或者说，我们是同一条船上的伙伴，御田先生是我们船上当时的翻译员。”
　　什么！凰一瞬间脑袋空了，御田是香克斯的伙伴，还是曾经同一条船上的翻译员，那岂不是说明了御田是罗杰船上的人。
　　这个消息简直震惊了凰，同时她的脑海中，将琉灵和香克斯说的消息给串联起来了。
　　当年御田原来离开国家是去了罗杰海贼团吗，那个最后一段必须去的旅行难道就是前往拉夫德鲁，凰没想到，这位琉灵嘴里原本和之国里不负责任的大名还有这样的一段旅程。
　　那也怪不得香克斯这么激动了，原来御田是他原本船上的伙伴，那现在被奴役的和之国里，御田疯了，香克斯岂不是更有理由前往一起讨伐凯多了。
　　看着有些激动的香克斯，凰反而感到有些高兴的伸出一只手说：“现在，你应该不会再推辞了吧，于公于私你都应该帮我这个忙不是吗。”
　　而香克斯看了眼计划通的凰，微微沉默，然后抬起头伸出手，与她握了握手说：“那就只能祝我们两个合作愉快了。”
　　凰握完手，心里不由的放松，捧起热可可同时看着香克斯问道：“这杯可可，真香啊，香克斯，既然已经合作了，你的实力更强，那就你做主，接下来我们怎么做？”
　　对于凰的体温，香克斯几乎没有迟疑的说：“我们先找到一个有酒的地方，等到我喝了酒，我们就去找贝克曼，问问他怎么办。”
　　听到香克斯的话，凰沉默了，这位男子是不是有些不靠谱啊。


第247章 香克斯和凰的关系
　　“凰，你这是带着谁回来了啊？！”琉灵震惊的看着落在船上的两人，同时周围的海军士兵们也是惊恐的开始摸向自己的武器。
　　而凰此刻只能一手按着想要去找酒的香克斯，一手捂头解释道：“我刚刚不是说了吗，要借助香克斯海贼团这次行动的这阵风，帮你复国，这不正好遇到了……”
　　凰解释着同时另一首微微掐了掐香克斯的脖子，同时眼神示意他等解释完就带她去找酒喝。
　　看着凰这与香克斯仿佛有些亲密的举动，周围的海兵们议论纷纷，不仅没有放弃拿武器的想法，相反一个个眼中的敌意更甚，有的人甚至将原本回鞘的武器又拔了出来。
　　这是怎么了，凰似乎有些意想不到，她展现出不懂的时刻，一旁的琉灵却是露出一个奇怪的表情，拉了拉凰的衣服说。
　　“凰，你是不是，额……就是，你是不是离红发太近了？”
　　“啊？”凰有些愣神一般的先是疑惑的啊了一声，随后看了眼旁边自己抓着香克斯后领的手，随后仿佛反应过来，触电一般的松手，然后仿佛反应过来的赶紧解释道。
　　“不，不是你们想的那样的，这种接触只是，很正常的接触吧，我就是抓着他的领子，防止他跑了而已。”
　　琉灵看着慌张的凰，不由的摆了摆手安抚道：“就是很奇怪吧，凰你很少表现的和男性表现的这么亲密，更别说和一个男性海贼，而且这么巧，你们不会约好了吧。”
　　此话一出，凰愣住了，她不由的看向四周的海兵们，从这些手上的士兵们的眼中可以看到“是这样吗”的询问，这让凰心里一紧。
　　凰觉得自己其实没有那么高冷吧，而且这个举动亲密吗，她在家里带孩子都是抓衣领子的啊，可是不管凰是怎么想的，重要的是外界的人是怎么想的。
　　所以凰马上松开了手，双手在身前不断的挥舞似乎是为了增加否定的力度，她慌张的说道。
　　“不是，我就是刚好碰到他了，他现在又没船，我要带他上船，自然有些接触，而且他是危险人物，我只是要看住他，对，看住他，所以才会抓着他的，你们不要瞎说啊，我们没什么亲近关系的。”
　　说完，凰似乎松了口气，感觉自己应该解释清楚了，但一旁一直看戏的香克斯，似乎明白了自己似乎给凰带来了困扰，眼珠子一转一个主意想出来了。
　　“对，你们不要误会了，我和凰只是朋友关系，她邀请我帮她个忙，帮完忙，我们还是会分道扬镳的。”
　　香克斯的解释，让凰都忍不住转头看了他一眼，凰都说了没关系了，这家伙为啥非要多嘴啊，这真是凰恨不得现在就杀了香克斯。
　　而海军的各位士兵们听到了香克斯这个解释后，仿佛灵魂被抽出来了一般的，眼神空洞起来，不少人握着武器的手都开始颤抖。
　　‘竟然是朋友吗？凰少将从来没有和海贼交朋友的事情！’海兵们都很了解凰在这方面是很钢正的人，现在香克斯这个海贼还是凰的任务目标的家伙，能自称是凰的朋友。
　　看凰的态度也没有反驳的意思，恐怕这家伙真的是凰少将的朋友，这种的偏袒，凰少将难道真的对他有意思嘛。
　　如果说一开始大家只是悲愤与这样一个男人离凰很靠近的话，现在的众多海兵们就是确信了香克斯在凰的心里是不同的。
　　虽然香克斯确实有些特殊，但凰真的只是因为这个男人对她的恩情太多，连手都因为她的侄子没了，这凰真的很难不徇私。
　　当然抓捕香克斯的任务凰还是接了，说明凰也是依然会执行任务的，只是现在恰好她和香克斯有同样的目标，所以合作一下罢了。
　　但海兵们明显不知道这些两人之间的秘密，他们只是悲愤的转过身，仿佛被背叛一般的离开了。
　　看着散开的众人，凰只能阿巴阿巴两句不知道该怎么办了，最后她只能看着香克斯道：“都怪你啦，非要喝酒，所以才把你带上船的，现在赶紧指路，我要把你送回你的船上去。”
　　说着凰一脚踢在香克斯的小腿上，香克斯一脸的吃痛模样问道：“你踢我干嘛，是你说要给我酒的，酒呢。”
　　“没酒！这里是军舰，哪里来的酒。”凰气急败坏的说道。
　　香克斯一脸不敢相信的看着凰：“难道你骗我吗？我们说好的，你要给我酒，不然我也不知道贝克曼在哪里。”
　　听到香克斯这仿佛孩子般的幼稚发言凰有些气极反笑了，她再一次揪住了香克斯的衣领子说：“你要酒是吧，走，我带你去拿酒，喝要是不敢干事，你就给我等死吧。”
　　“喝了酒，就有力气了，什么我都会做的。”已经一天没喝酒的香克斯也不管那么多的说出一段毫无节操的承诺。
　　而看着两个人这样仿佛扭打又仿佛亲密的离去，琉灵眼中闪过一丝担忧，同时她看了眼四周的海兵们说道：“今天发生的所有事情，都不允许说出去，违令者军法从事。”
　　说完在四周海兵们的答是声中，琉灵抬起头眼中有些放松，看来凰是真的拉来了不错的支援，按照凰的描述，这位红发香克斯或许是能和凯多匹敌的对手。
　　如果再加上光月家的家臣们，也未尝不可，一想到之后就能回到八年未归的故土，还带来了援兵，琉灵不由的有些高兴。
　　至于说光月家的安危，琉灵是想着她离开时九里和光月家没遭到什么迫害，虽然八年没回去了，但御田大人都疯了，不会有人难为光月家的吧。
　　想到这里的琉灵突然觉得有些提起心思了，她似乎确实太久没回家了，完全不知道家里会是什么样了啊。
　　当然现在急也没用，最后要看凰和香克斯两位领头人怎么做。
　　而随着凰从拿到酒的香克斯那里得到了汇合的地点，军舰开始开动，向着万国的首都，蛋糕岛而去了。
　　但是在众人没想到的角落里，一个动人的女性的笑声响起：“竟然会有海军，还有奇怪的海贼，要不要告诉妈妈呢，如果告诉哥哥的话，说不定又可以为哥哥增加功劳呢。”
　　第二天的早上，军舰到达了红发香克斯所说的集合地点，而在那里，香克斯的船只确实已经停在那里，船上收集完情报的众人已经到齐了，只剩下船长香克斯不在。
　　拉基·路吃了口烤肉说：“贝克曼，香克斯还没来，要我们去接他吗，说起来我们可是把唯一的小船给他了，结果他竟然回来的最慢。”
　　贝克曼此时也显得有些疑惑，他那一头黑发不知不觉中已经多了几根白丝，看来到了新世界之后，这位副船长越来越辛苦了啊。
　　“奇怪了，为了让香克斯认真点，不说情报至少别惹麻烦，所以让他独自一个人离开，而且这个国家应该除了水果岛都没有酒的，那个男人怎么说为了酒也该回来了，竟然会迟到吗，是遇到意外了？”
　　一旁绑着脏辫的耶稣布挺了挺背在背后的枪问道：“要去找船长吗？”
　　贝克曼沉思一会刚想说去找，却听到了熟悉的声音传来。
　　“贝克曼！大家，我回来了，贝克曼我有急事找你啊！”是香克斯的喊叫声。
　　红发海贼团船上的众位不由的抬头看去，随后脸上都出现了震惊。
　　因为他们确实看到了自家的船长，但是为什么自家船长正站在海军的军舰船头啊。
　　看着站在军舰最前头三联舰炮之上的香克斯，红发海贼团的众人不由的开始议论起来。
　　是香克斯路上遇到海军了顺便抢了军舰香克斯的样子也不像是被捕了，但是蛋糕岛哪里来的军舰啊，海军也会进入四皇的领地吗？
　　是谁啊？
　　所有人正奇怪呢，贝克曼突然发现了什么，脸上的表情一正，随后露出一个微笑，叼起一根烟，点燃之后，吸了一口吐出一个烟圈道。
　　“好了，大家准备好迎接客人吧，看来我们的船长又遇到朋友了啊。”
　　贝克曼的言语之中有些无奈和异样，周围的船员们不知道对方在说什么，只有给凰动了手术的医生斯内克似乎明白了什么的说道。
　　“船长在海军里还能有什么朋友，不过就还是那个小姑娘吧。”
　　说到这里其他人都懂了，一个个露出了奇怪的笑容，然后起哄的开始准备宴会起来。
　　如果凰此时在这里肯定要疑惑：他们是不是搞错了什么东西啊？

第248章 计划
　　“大家快尝尝，凰的手艺真是太棒了，没想到，她这么会做饭，简直太棒了，以后开宴会都让她来做饭吧！”刚登上船的香克斯就忍不住开始分享自己手上端着的一盘烤肉。
　　而红发船上的众人都是奇怪的看着冲上船的激动船长，他这一副是度假回来的样子，真的让人觉得贝克曼和耶稣布的推测是不是对了。
　　一时间周围的船员们都是惊疑的看着香克斯，只有最喜欢吃肉的拉基·路看到了色泽光鲜的烤肉冲了上去，很直接的抓起一块肉吃进嘴里。
　　随后他那张肥嘟嘟的小脸上出现了幸福的光彩，他的嘴巴第一次出现了咀嚼，这是他第一次如此细致的咀嚼嘴中的食物。
　　以往的粗犷此刻变得是那么的小心，他将嘴中的烤肉细细的品尝，然后咽下，一时间竟然有些不敢相信的问道。
　　“船长，这，这真的是那个小姑娘做的吗，这个味道，简直是世界级的大厨细心烹饪的食物，其中那种说不出道不明的温暖感，是怎么做到的？”
　　拉基·路作为唯肉食主义者，他吃过无数的肉类料理，但是此刻香克斯拿着的烤肉却和以往的那些完全不同，一口下去各种调料和味道倒是没有什么特别的。
　　但是那份口感以及肉汁水爆出后带来的紊乱与充足，让拉基·路都不由的震撼了。
　　这道烤肉是如何这么好吃的？
　　而听到拉基·路的赞叹后，原本愣着的香克斯的船员们一下子凑了上来，开始七手八脚的把烤肉开始分了。
　　这让品尝过的拉基·路一下子反应过来，吃到好东西应该掩饰下是不好吃的自己独吞才对的，最后也只能赶紧伸手与大家一起抢夺起来。
　　香克斯则是一脸自豪的看着所有人来抢他手上的烤肉，然后豪气的挥手道：“小的们，酒呢，要拿酒来配烤肉啊，凰船上那种所谓的清酒就是米酒罢了，赶紧给我来点真正的酒！”
　　但是没人理他，所有人此刻都在品味着烤肉的味道，就连一直以来都是最冷静的贝克曼，此刻眼中都有些惊奇之色，很明显这道菜以及做出这道菜的凰都让他有些惊讶了。
　　原本贝克曼是认为凰是个危险的女海兵的，两次见面都出手狠厉，加上特有的女人那种不讲道理的感觉，贝克曼是不希望香克斯和凰深交的。
　　可从这道菜里又尝的出来凰的那份专注和温柔，如果真的是个很暴烈的人是很难做出这种级别的佳肴的，对方肯定在做菜方面用了心。
　　贝克曼都惊讶，其他人就更是表现的很直接了，都是无比的赞叹，其中尤以耶稣布表现的最为夸张。
　　耶稣布吃着肉，仿佛都要哭了一般，他从嘴里释放的味道想到了被他为了出海而抛弃的妻儿，如果不出海他是不是也能吃上妻子温柔的菜品。
　　但男人的梦想会因为家庭而束缚吗，耶稣布咬了咬牙，他没有落泪，这是他的选择，他不会因为这而哭泣的。
　　是该说他是男人，还是不是男人呢，这家伙简直和御田一模一样，抛弃了一切只为了追寻梦想中的自由，只是耶稣布是背弃了妻儿，而御田背弃了自己的国家。
　　其中得失也只有他们自己才能知道吧。
　　当然这都是耶稣布的心中所想，是外人所不知道，而在这时候，香克斯猛地看向自己手中的盘子，发现里面已经空了，因为只有一只手的他要拿着盘子，自然就抢不到了。
　　一下子就生气的责怪起了船员们：“喂，你们这些家伙，怎么吃完了啊，我还没吃呢，真是没大没小的，不知道让我这个船只先吃嘛，看来只能再麻烦凰了啊。”
　　正说着一个东西砸在了香克斯的头上，香克斯叫痛一声，摸了摸头，抓住丢过来的东西，发现扔过来的是一个木杯，正是他昨晚喝酒用的杯子。
　　他奇怪的看向背后，发现竟然是一脸黑线的凰伸着手，明显是她丢出的木杯。
　　而对于凰的动作，香克斯只能挠着头说：“凰，你怎么了，突然把杯子丢过来，乱丢多不好，你看把我头给砸到了吧。”
　　凰看着香克斯，原本脸上还有些生气的，最后化为了无奈，从昨天看到这家伙拿到酒以后的放松痛饮与孩子气的嫌弃酒水时，凰就该明白这家伙的情绪时自己完全搞不透的。
　　同时凰终于知道香克斯这家伙为什么要大早上让凰烤肉了，原本以为是这家伙醉倒在甲板上，被冷风吹一晚上要来点热的，结果竟然只是为了和船员炫耀。
　　果然这个男人自己完全无法把握吗，之前还羡慕过他的潇洒，现在才发现，这不是潇洒啊，纯粹的没心眼跳脱啊。
　　但是想到这家伙能在敌人的船上喝醉睡着，凰又是不由的把对他幼稚的生气变成了无奈。
　　要是以往凰直接出手和香克斯作战就是了，了不起就是又输了一次，但是香克斯也不会像现在这样麻烦自己。
　　可偏偏凰有事要找这个家伙帮忙，这可真是头疼。
　　所有的无奈化为了一声叹息，凰摇了摇头选择直接无视了香克斯，看着贝克曼问道：“看来贝克曼大副才是船上的大脑吧，我有件事想和你们红发海贼团合作。”
　　凰的话语之中十分严肃，贝克曼也是眼神微微凝聚，然后微微向前站了一步站到了红发的旁边说道。
　　“凰小姐，很高兴与你的再次见面，也谢谢你把我们的船长送回来了，只不过你说的合作是什么呢，我们海贼团还没讨论过呢，而且和海军合作是不是……”
　　贝克曼还没说完，一旁的香克斯用拿着盘子的右手直接搭在贝克曼的肩膀上，也不知道盘子上的油渍有没有粘上去，反正香克斯大大咧咧的说道。
　　“哎呀，贝克曼，不用这样拒人于千里之外嘛，而且我已经答应凰要帮她这个忙了，不用把她看做海兵的，把她当做朋友就行。”
　　面对香克斯的插科打诨，让贝克曼脸上不由的绷起青筋，这个家伙又在自己不在时瞎答应别人的承诺了。
　　此刻凰也是顺着香克斯的话，点点头道：“没错，我和你们的船长已经商量好了，我也没打算让你们帮我做什么很为难的事情，说到底是你们必然要做的事罢了。”
　　听到凰的话，绷起青筋的贝克曼也只能抬起头看着凰问道：“那么凰小姐所说的这件我们必须要做的事情是什么呢？这里我要再强调一下我们双方的身份问题，凰小姐，你不会希望和海贼合作的名声传出去吧。”
　　香克斯这时候又是插嘴进来说道：“贝克曼，我都说了别这样拒人于千里之外，我答应凰的那件事就是要帮她一起推翻四皇凯多，我们不是正好要以四皇为目标吗，正好总是要去推到一个四皇的，不如就选凯多吧。”
　　对于香克斯这一次的插嘴，贝克曼忍不住了，凰也忍不住了，两人异口同声道：“香克斯，你闭嘴！”
　　被两人一起吼了的香克斯不由的嘟囔一声“凶什么凶”，然后走到旁边去，看着盘子诅咒两人去了。
　　而看到终于没人打岔的贝克曼，松了口气的同时，看着凰严肃的说道：“凰小姐，不知道你是怎么想的，竟然要我们帮你把四皇推翻吗，且不说我们两家加在一起能不能将根深蒂固的四皇推翻，这其中的政治意义代表着什么，我们和海军一起推翻四皇或者你和海贼一起推翻四皇，不管是哪一种消息传出去都是极大的丑闻吧，最终会引起很大的波澜吧。”
　　很明显贝克曼现在想的和香克斯一开始一样，凰要做的事情本身就是一件极其苦难的事情，那可是被称为四皇的大势力，如果那么好推翻也不至于在新世界根深蒂固的数十年了。
　　同时就算是真的打败四皇了，两方这种海军海贼联合打败四皇的消息传出去，恐怕也不会是好消息，一般来说打败四皇的自然是四皇。
　　但是海贼与海军联手打败四皇，不由的就会想到海贼会不会是海军一边的，被海军推出来打掩护的，其实就是海军想动四皇了，拿海贼作为掩护。
　　尤其是其他三位四皇看到一位四皇被推翻，不安全的感觉就会上升，最后会导致什么样的局面无法预测。
　　甚至有可能联合起来对付红发海贼团，哪怕红发海贼团打败了四皇，证明了实力，但是这种和海军合作的行为恐怕很难融于海贼了。
　　而凰那边也是，与海贼一起打败四皇无疑是丑闻，会折损世界政府的威风，世界政府倒是有办法压制舆论，但是消息灵通的人们知道这一点恐怕也会明白之后会发生什么了。
　　这无疑会引起比一个四皇倒下更大的动乱。
　　凰对于贝克曼的担心，则是很直接的说道：“放心，这件事和海军世界政府没有任何关系，只是为了解放我朋友的故乡和之国，和之国也是你家船长曾经的朋友的家乡，这不是海军与海贼的联合，只是我个人与你们的联合，之后的行动中我也会不穿海军的军装，也不会携带任何的海军标志。”
　　说到这里凰张开双手似乎是展示自己并没有穿着军装，然后她继续说道。
　　“而且香克斯刚刚也说了，你们的目标本身就是要踩在一位四皇之上的吧，就选择凯多吧，本身他也是四皇中最年轻的不是吗。”
　　笑着说完，凰看着贝克曼等着对方的答复。
　　而贝克曼则是一手抓着下巴，一手撑着抓下巴的手，眼睛看着甲板，心中不由的想到。
　　其实红发海贼团的目标确实是四皇，但是他们瞄准的一直都是四皇内船只最多人员最多势力最大的王直，而非其他三家。
　　因为比起王直的海贼团虽然在四皇里人最多，强者可能也是四皇中最多的，但是与王直海贼团前身的洛克斯海贼团一样，他们内部情况最为复杂。
　　其他的三家都没有这种传闻，所以红发海贼团的目标四皇自然放在有内乱的人身上，容易直接从内部爆炸。
　　此刻凰突然到来让红发海贼团改变目标，这个请求有些强人所难，明明贝克曼都策划好了之后很久的不断蚕食王直海贼团的计划，现在要全部推翻吗。
　　贝克曼不想，但是自家船长已经答应下来了，他能怎么办呢，贝克曼是红发海贼团的大脑，但是红发海贼团的决策者毋庸置疑的是香克斯。
　　他怎么能违抗船长的意思呢，贝克曼叹了口气说道：“那就随便吧……我们改变目标就行，那接下来就要变道去和之国吗？”
　　听着贝克曼的松口，凰不由的露出一个更灿烂的微笑，同时打算和对方商量一下之后该干什么，但是凰还没开口，一旁蹲着的红发一下开口了。
　　“怎么可能现在走，好不容易来了趟‘big mom’的地盘，我自然要大闹一场再离开，小的们，准备好了吗！”
　　“准备好了船长！”
　　看着被鼓动的船员，贝克曼叹了口气，然后看着凰，无奈的说道：“凰小姐，看来我们还是要先按原计划和大妈海贼团‘交流’一下了。”
　　而凰则是沉默一会，叹了口气道：“辛苦你了，就按照香克斯的想法来吧。”
　　幼稚的香克斯真的是凰和贝克曼这种成熟派的克星啊……


第249章 参加宴会
　　不过香克斯此刻作为两艘船中作为主体的人，凰也只能叹了口气，看着一旁的贝克曼问道：“和大妈海贼团的冲突，贝克曼你的计划是？”
　　而贝克曼，将原本想点着的香烟收到了烟盒里，然后看着凰说道：“计划……原本是想着直接突袭蛋糕岛的，收集情报就是为了突袭之后跟容易逃走，毕竟我们的船长和大妈的关系很不好呀。”
　　说到这里贝克曼顿了一顿然后是果不其然的转折：“但是，根据我们之前收集的情报，大妈海贼团里似乎有个很强的情报员，虽然没有试探出来对方是什么样的能力，我却也开始担心起来等会如何逃走了。”
　　凰听到贝克曼的话沉默了一会，她似乎是没想到大妈海贼团会有一个可怕的情报员，那她的这次行动还是隐秘行动吗，如果海军与海贼合作的事情被出卖的话。
　　想到这里，凰的眼中不由的流露出了几分杀意，不管怎样也好，那个所谓的情报员，必须确认她不能说出秘密才行。
　　似乎是发现了凰散发出的杀意，贝克曼有些吃惊的看过去，很明显凰突然逸散出来的杀气还是有些吓人的。
　　对于贝克曼投来的视线，凰笑了笑，收敛了杀意，贝克曼则是愣了一会，仿佛知道对方为什么有杀意流露了然后继续说道。
　　“不过，我们又得知了今天就是大妈一个月一次的下午茶，本来如果捣乱这样的宴会，可能会让大妈彻底记恨上我们，但是正好，如果将下午茶搅乱的话，恐怕大妈海贼团就只能吃下这个大亏了吧，毕竟被人搅乱下午茶的打脸消息，不会太传播吧。”
　　听到贝克曼的话，凰有些在意的看过去，看来对方也知道自己不希望消息传出去，是说一下他的准备吗。
　　而凰自然投桃报李的点了点头表示认同，彻底收敛自己的情绪道：“那该如何捣乱呢，宴会应该已经开始了吧。”
　　凰带着几分探查的看向了蛋糕岛，虽然离得很远，但依然可以看出来那里的欢乐气氛与港口停泊的大量船只，确实是大宴会的样子啊。
　　听到凰的问题，贝克曼还没回答呢，香克斯直接了当的说道：“当然是直接上去，问问他们愿不愿意让我加入宴会喽。”
　　对于香克斯的话，贝克曼无奈的摇了摇头，而凰则是愣了一秒，不敢置信的看着香克斯：“香克斯，虽然我一直都知道你很冲动，但是这是进入四皇的地盘，还是和你关系很差的四皇地盘，我们是不是应该……”
　　“可是，人家正在开宴会呢，我们怎么能不去凑凑热闹呢？”香克斯仿佛兴奋起来的说道，同时整个人似乎真的开始期待宴会了。
　　凰一脸震惊的看着香克斯，但看了看其他的红发海贼团船员，他们虽然也有人流露出无奈，不过似乎并没有劝阻船长的意思。
　　最后她看了眼贝克曼，就看到贝克曼摇了摇头，凰也明白了到底是什么意思了.
　　她一拍头，十分无奈的说：“随便吧，反正这也算是测试一下我们是否能抗衡四皇吧，我去安排下军舰的事务，等下跟着你们的船一起去。”
　　香克斯看着凰似乎让军舰留在海上奇怪的问：“凰，难道不让你的手下们一起参加宴会吗？”
　　这让凰不由的转头看着香克斯，眼中仿佛是看着一个智障：“香克斯，你真的一位我们是参加一场宴会不成，海兵们的实力在灯火的冲突里连当炮灰的资格都没有，难道我让他们跟着去送死吗，而且，我可不想被人发现海军与海贼合作了，我和你是私人合作给我记住了！”
　　听着凰的话与过激反应，香克斯只能挠了挠头，开始想自己哪里惹着凰了，其实这家伙那打乱一切的冲动性格，就已经让凰很不悦了。
　　最后凰让军舰稍微离远点，让琉灵守好船只，自己和香克斯去探一探这万国首都，蛋糕岛。
　　没有超出凰的所料，香克斯极其认真的让船先靠蛋糕岛码头停下，然后真的仿佛是来参加宴会一样的，带着所有人下船了，连守船的人都没有。
　　而对于香克斯这毫不注意安全的举动，凰不断碎碎念着，仿佛是觉得要不还是放弃合作吧，但是现在她跟在香克斯的身旁一行人大摇大摆的走在蛋糕岛的陆地上。
　　这个岛屿与之前凰见到的可可亚岛一样的奇特，除了之前就发现的已经代替海水围绕着蛋糕岛流淌着的果汁，还有岛屿之上那如同蛋糕一样的建筑物。
　　在上岸后，凰还发现这蛋糕岛的大地竟然也和铺满着奶油一般的不明物质，如果加上蛋糕岛最中心的那高耸入云的巨大蛋糕城堡，就仿佛这岛屿也是个蛋糕基座一样。
　　而到处都有的蛋糕一般形状的房屋似乎和可可亚镇那种真的巧克力制成的不一样还是建筑物，看来是因为蛋糕没办法居住人吧。
　　马上要进入蛋糕建筑群了，凰下意识的开启见闻色进行探查，这一下她愣住了，因为凰发现了蛋糕屋子内确实有民众，凰可以感觉到他们羸弱的身体正依偎在一起瑟瑟发抖。
　　瑟瑟发抖，在家里为什么还抖啊，自然是因为，蛋糕屋子内凰的扫描之中藏着一大群气息不弱的家伙们。
　　根据凰的扫描来看，就在这个从码头进入城市的必经之路上的蛋糕房子里，至少有数十人，其中有十几人都是好手，至少也是海军中将校级别的人物。
　　这么多强者在必经之路的房子里等待，凰自然不会认为对方是正在家里休息的，看来他们的行踪已经被人提前得知了吗。
　　和贝克曼说的那个情报专家有关吧，凰想到这里刚想要提醒香克斯，但她一看香克斯也好，贝克曼也好，还是其他的船员，仿佛都是不在意一般的继续向前走着。
　　凰瞬间明白，对方不可能连见闻色都没有，哪怕没有总不可能没有危险感知，看来根本不需要自己的提醒，自己就跟着就是了。
　　想到这里的凰停下了说话，只是继续跟在香克斯身旁想旁边走着。
　　当凰他们这一行人接近第一座建筑时，凰的见闻色下，屋子里面藏着的五个大汉似乎有动作了，凰的眼神微凝，手上黑色的武装色开始从指尖蔓延，她已经做好了出手的准备。
　　不过当那五个大只佬在队伍走到房间后破墙而出的时刻，凰还没出手，红发海贼团中一个肩上站着猴子一脸嬉笑的男人和一个如同兽人一般长着尖牙利齿的男人跳了出来。
　　直接将那五个冲出来的看起来长得一模一样的圆滚滚壮汉打飞了出去，不过这倒是没有让凰感到震惊，这五个大只佬以为自己是突然袭击所以没有防备，被红发海贼团的怪物们打飞也是很正常的。
　　让凰没想到的其实是那只看起来是宠物的猴子竟然也能出手，而且猴子竟然也有武装色，简直太离奇了。
　　凰也是知道红发的海贼团走的是小而精的路线，毕竟这个世界上强者以一敌多不成问题，再多的炮灰恐怕都很难淹没顶级强者。
　　不过没想到红发海贼团会精品到这种程度，每一个人甚至宠物的实力都很不一般啊。
　　这么想着但凰脸上没有什么表露，因为她身边的香克斯也没什么表现，看起来仿佛并不在意的样子，这种云淡风轻之下，凰又怎么能露怯，自然也学着香克斯那般的不动声色。
　　所以当一旁的房屋之中不断传来破墙声，几十个人站了出来的时候，香克斯，贝克曼，凰三人仿佛大将一般的完全无视前方乌泱泱的一群人继续向前行进。
　　这些人应该就是大妈海贼团的直属干部，也就是大妈夏洛特·玲玲的子女们，这是大妈海贼团的规定，只有大妈的子女才能成为大妈海贼团的直属干部，她也是真的能生。
　　凰一眼望过去，除了刚刚五个看起来一模一样的应该是五个孪生兄弟外，凰还能看到不少三胞胎四胞胎，双胞胎更是数不胜数，这么能生的吗。
　　眼前这几十人竟然都是大妈的子女，真的能生啊……
　　正感叹着呢，正面那些堵住路的大妈子女们冲了上来，凰依然学着香克斯那样不作任何反应的向前走着，当然她还是微微绷紧了小腿的肌肉，看看有没有不长眼的能靠近她。
　　不知道该说谁幸运，这些前方冲过来的大妈海贼团的干部们，迅速被耶稣布带着斯内克和一个金发的带着墨镜的帅气男人撕开了缺口。
　　随后香克斯带着其他人迅速的从缺口离开，仿佛一旁的战斗与自己无关一样，看来是交给手下们了，而红发海贼团的船员们似乎也不需要交流的开始自己的战斗了。
　　第一处战场就由耶稣布带着四位船员面对大妈的数十位子女了，除了香克斯，贝克曼，凰以外红发海贼团只剩下两位船员。
　　一位是凰熟悉的爱吃肉的拉基·路，还有一位是个扛着长剑扎着辫子的金发小哥。
　　五个人继续向前走的，还没走出这片蛋糕房屋的建筑，凰突然一怔，前面有个人的气息和刚刚遇到的那些对手不一样。
　　她抬眼看过去，前方一个仿佛穿着饼干铠甲的长胡子巨大士兵挡住了前路，但凰的眼神只在士兵身上停留了一会，随后转移到了一旁林立的房屋之间。
　　虽然这个饼干士兵的气势很强，但和凰感觉到的那个截然不同的气息有所区别，因为这个士兵是被操控的东西，而操控他的正在躲着，凰暂时没发现操控者，那个气息一下出现又消失了，是个很厉害的家伙啊。
　　至于这个饼干士兵如果凰没认错的话，应该是甜点四将星里面夏洛特·克力架的悬赏照里面的家伙，看来克力架似乎不长这样啊。
　　而凰太在意饼干士兵和它背后的操控者了，一时间没看到站在饼干士兵旁边的哼哈二将，看起来又是一对兄弟，身材壮硕，一个身穿橙红色的衣服，一个身穿蓝白色的衣服。
　　此刻挡在前面，现在面对的对手恐怕不一样了，凰看了看一旁的香克斯，而香克斯仿佛毫不在意的继续向前走着。
　　凰也就回过头也不管的继续向前走着，而他们身后的拉基·路与另外一位战斗员，也直接接战了。
　　拉基·路这家伙凰看不出来是什么路数，但凰认为应该是力量型，果不其然，这个灵巧的胖子一冲出去，嘴上还叼着肉呢，直接一脚把最挡路的饼干士兵踢飞了出去。
　　一旁站着的红蓝二人组一下愣住，跟在拉基路旁边的那位应该是名为德歌的船员直接用手上还没出鞘的长剑将两人组匡入了剑围，看来他是想以一敌二吗。
　　红蓝二人组似乎明白了对方的意思，脸上有些怒意，大喝一声就要出手，却被对方反手拿剑击手，随后又被击开身位，一时间又让出了道路。
　　最后剩下的三个人继续向前走着，看来这还是个闯关游戏，每次闯关要留下一些人来拖住敌人。
　　这还没出蛋糕城镇就这样，那说明应该最少还有一波阻拦吧，凰这么推断着。
　　果不其然在三个人将要离开蛋糕城镇的时刻，两个身影显眼的站在最前方。
　　一个是如同小丑打扮正在舔着棒棒糖的大舌头男人，一个是腿特别长的白发女人。
　　凰一样瞬间认出了对方两人的身份，大妈长子的夏洛特·佩罗斯佩罗以及甜点四将星的夏洛特·斯慕吉，眼前两人的气势又比刚刚的克力架又强了些。
　　四将星里似乎还有一个夏洛特·斯纳格在第一波阻拦里出现了，那么四将星里还有一位最强的四将星之首夏洛特·卡塔库栗没有出现了。
　　那么这两个是要她来阻挡了吗，毕竟这一次接下来继续走过去面对的敌人就是卡塔库栗和“big mom”了，这次行动凰最多算个陪从，自然不会喧宾夺主，对方的主副手，就交给香克斯和贝克曼就行。
　　想到这里凰的手上武装色已经覆盖，看来她要以一敌二的出手了。
　　但是贝克曼先她一步走了出来，快要战斗了，他也就不在意会影响到凰了，所以拿出了香烟点上，然后说。
　　“你们继续走吧，看来这是最后一波抵挡了，接下来就是去喝下午茶了啊，真羡慕你们两。”
　　香克斯这时候不动声色的脸上露出一个笑容道：“我等着你们来一起参加宴会啊。”
　　贝克曼呵呵一笑回应道：“我肠胃不好，吃点小菜就行，大菜交给你们两个了。”
　　对方的话外之意凰也明白了，随后贝克曼突然抽出腰间的火枪，这种新世界似乎没啥用的武器，连续向面前的两人开出几枪。
　　而前面的两位阻拦者似乎也很配合的赶紧躲开，下一刻贝克曼冲了上去，叼着烟笑着说道。
　　“要不请二位暂时不要动，让我家船长过去参加一下下午茶。”
　　佩罗斯佩罗和斯慕吉从刚刚被攻击吓到的惊悚感中脱离，看着贝克曼，佩罗斯佩罗的大舌头不由的甩了甩说道：“那就要看看你的本事了。”
　　斯慕吉则是看着凰眼中有些不甘的说：“我原本以为会是那个女人出手呢，可惜了……”
　　三场阻击战，三位将星都被挡住了，接下来行进的队伍只剩下了香克斯和凰，而他们面前的敌人也只剩下了两人，四皇“big mom”和四将星之首卡塔库栗了。


第250章 宴会现场
　　已经通过了三重拦截，接下来凰和香克斯的目标就是蛋糕岛最中心的那个高耸入云的蛋糕城堡了。
　　而凰很确定接下来是没有拦截的了，刚刚大妈的长子与四将星其三都已经出现在了前面的拦截之中，目前只剩下了四将星之首的卡塔库栗和大妈自己。
　　这两人想必都是在宴会现场直接压阵，尤其是卡塔库栗，这位四将星之首有着不败称号的男人应该会一直陪着他那个心思阴晴不定的母亲。
　　毕竟根据凰已知的情报来说，大妈海贼团这个名为下午茶的宴会，每一次都会有些奇怪的损失，不是人员损失就是建筑损失。
　　虽然四皇这里情报来源比较稀少，但是通过CP建立了一个完善情报架子后，对于这种无法掩盖的情报，凰还是知道的，配合大妈那已经确认的阴晴不定的性格。
　　凰估计卡塔库栗这位大妈海贼团里的第二强者，恐怕还要负责在关键时刻阻拦住大妈的破坏欲望吧。
　　不过拦得住吗，凰似乎想到了之前遇到的白胡子与他的副手马尔科，四皇和其副手的差距有点大啊。
　　这么寻思着，凰不由的看了下旁边的香克斯，目前凰的实力和马尔科是不相上下的，但她只能承受白胡子的两次全力一击。
　　而香克斯凰可以很确认，对方就是能和四皇匹敌的强大男人，这时候凰不得不感叹，自己当年和他的第一战确实如同蚍蜉撼树一般。
　　越是成长越是知道这个男人的可怕啊，这么想着，凰突然听到一些窸窣的议论声，她微微颦眉看向了四周，她可以很确定四周是没有人类的。
　　但是她有确实听到了说话的声音，离他们也不远，仿佛就在旁边的路灯，座位，桌子附近。
　　两人此刻已经离开了蛋糕岛的居住区，进入了一段看起来是完全甜品制作的通向蛋糕城堡的道路，糖果路灯，饼干座椅，巧克力餐桌。
　　这些都是死物，而周围都没有人，是什么东西在说话？
　　她奇怪的时刻，一旁一直没发言的香克斯这时候发言了：“凰，你也喜欢这个美丽香甜的童话街道吗？”
　　听到香克斯说话，凰一下抬起脸看着他，眼中有着奇怪之色，仿佛不明白他在说什么，虽然这里如同传说中童话里的糖果城镇，但是这里是四皇的权力中心，凰可没兴趣欣赏什么，更何况还有刚刚那不知从哪里传出来的说话声。
　　所以凰的回答也很果断：“你问这个干什么，这地方确实很童话，女孩子应该都想象过有一个糖果城镇什么的，但是这里透露着一股奇怪的诡异，我可不喜欢会发出奇怪声音的地方啊。”
　　“是吗，看来你也听到了那些奇怪的声音啊，凰你知道‘big mom’的能力吗？”香克斯的话转折性极强，差点让凰没接住，她都不明白香克斯这个问题是什么意思。
　　不过顺着香克斯的话，凰不确定的回答道：“大妈的能力，如果我的情报没错的话，大妈有着天生可怕的身体素质，刀枪不入的躯体，还有一颗名为魂魂果实的强大果实，据说是可以将人的灵魂抽出然后放到死物上，真的有这种可怕的果实吗？”
　　凰说道这里仿佛是懂了什么的看向四周的环境，同时嘴里不确定的问道：“额，香克斯你的意思不会是，这个城镇就是魂魂果实的能力吧，那刚刚的声音是?”
　　她不由的看向刚刚听到声音的路灯座椅板凳甚至房屋， 这些难道技术那魂魂果实的造物吗？
　　果不其然当凰意识到的这个时候，旁边原本笔直的路灯弯曲起来，椅子桌子，房屋的墙壁，甚至面前作为道路的蛋糕地板全部开始扭动起来。
　　它们仿佛拥有了生命一般，扭曲，混乱，狂斗，仿佛是一瞬间这些死物之上竟然出现了五官，那空洞的眼神，一时间竟吓到了凰。
　　这些突然活过来的死物不断摇晃着身形向着凰和香克斯围过来，同时那恶心的声音再度响起。
　　“嘻嘻嘻，妈妈正在开下午茶呢，你们想去干嘛？”
　　“是去送死吗，如果这时候打扰妈妈，会死的吧。”
　　“会死的！”
　　“会死的！”
　　这些原本的死物动了起来后就如同蚊子一般的嘈杂起来了，不断的念叨着同一句话，加上那扭曲的形体，和突然从死物活过来，让这个场景仿佛跳到了恐怖片一般。
　　而凰还没出手解决这些奇怪的东西呢，突然一股可怕的气势从她的身边炸开，凰不由的一愣看向身旁的香克斯。
　　此刻香克斯明明没有做出什么行动，但他的眼神开始锐利，身上的一股可怕的气势爆发出来，凰瞬间明白这股力量是什么。
　　霸王色霸气，是香克斯那个可怕的但从来没用过的霸王色霸气吗，当年第一次与香克斯见面时凰就判断这股男人有着可怕的霸王色霸气。
　　同时也是如此凰从来不敢在香克斯面前使用霸王色霸气，因为两人的霸王色上的差距不是级别，而是层次上的差别，如果在香克斯面前使用霸王色霸气，或许会直接被反噬吧。
　　在此刻香克斯终于使出了那个可怕的霸王色霸气，一股仿佛实质一般的气息出现了。
　　这句话实在是太矛盾了，哪里来的气息是实质的，但凰只能用这样的形容词来形容香克斯的霸气，他的霸气仿佛确实存在的物质一般，凰甚至觉得在挤压自己。
　　而这股气息还好凰的实力成长了，如果是第一次见面香克斯放出这种气息，想必凰会难受的不得了吧。
　　这股气息之下，那些奇怪的魂魂果实造物似乎比凰的反应还要大，其中大部分仿佛萎靡一般的缩小了其上的五官也消失了，仿佛是被驱魔了一般。
　　其他一些更大型的魂魂果实造物似乎还顶得住，但是它们看起来也没好到那里去，不断的后退，不敢在挡着面前两个怪物的道路。
　　香克斯看着这些还算是活着的东西说道：“死物就给我好好待着就行了，不要随便给我跑出来啊。”
　　可怕的气势让这些魂魂果实的造物再也忍不住了只能回归了自己的岗位瑟瑟发抖不敢再说话了。
　　而看着香克斯这帅气的表现，凰不由的有些惊叹，这个男人的强度有些超过自己的想象了。
　　根据父亲所说的霸王色霸气的强度与个人强度是直接关联的，那么几乎为实质的霸王色霸气到底代表着这个家伙多么强大。
　　而这最后的诡异糖果小镇也通过后，下午茶的场所已经近在眼前。
　　凰的眼中巨大的黑影已经可以看见了，那是一张巨大的桌子后正在大快朵颐的高大身影。
　　身高大概在八米以上，体宽可能也在六米左右了，整个人仿佛一个正方形一样，这个体型就仿佛是面前那个蛋糕城堡的城门一样的。
　　很容易就可以判断，有这样身材的，恐怕就是那个身为人类身体天赋匹敌甚至超越巨人的可怕女人了。
　　年龄已经进入五十岁，唯一的女性四皇，曾经在洛克斯时代就大放异彩的海贼传说。
　　“big mom”夏洛特·玲玲已经近在眼前了，这让凰一时间仿佛有些紧张起来了，虽然已经见过另一位四皇白胡子了。
　　但现在遇到的是哪位以阴晴不定闻名的大妈，凰不由的紧张，同时正寻思着对方的实力。
　　似乎是察觉到了凰的紧张，香克斯再次开口了：“凰，还真是很少见你会这么的紧张啊，不过是参加一场下午茶而已，放松心态吧，”
　　凰却是忍不住吐槽香克斯道：“怎么个放松心态，接下来要面对的是四皇好不好，你怎么说的这么容易似的，而且怎么可能像你一样真的是打算参加宴会啊。”
　　“原来你还没有做好参加宴会的准备吗？”香克斯看着凰奇怪道，同时他又一挑眉说：“不过没做好准备也没事，慢慢的你也会习惯的，现在就先让我们上吧！”
　　香克斯说着竟然开始跑起来了，这家伙仿佛急不可耐生怕被大妈吃光了甜品一样的冲了过去。
　　看着那疾跑起来的背影，凰沉默了，随后她也感觉快步跟了上去。
　　而随着向前奔跑，那庞大的身影逐渐清晰，大妈的样子终于看清了。
　　那是一个高大的仿佛巨人般的肥胖女人，她的面前正摆着一个巨大的桌子，看着就是专门给巨人用的，其上摆满了各种精心制作的甜品。
　　大妈此刻正如同疯魔一般的将甜品吃入嘴中，那海量的奶油糖果蛋糕巧克力消失在她那血盆大口之中，凰看着一愣。
　　这是吃饭还是杀人啊，怎么看着那么的惨烈啊，没有吃相就算了，为什么一副疯魔的样子啊，凰不由的犯了嘀咕。
　　同时比她快了一步的香克斯已经冲到了大妈的身前，他也没想着打个招呼，也没打算说什么的，直接跳到了巨大的餐桌上，一旁的厨师和坐在大妈身边的一个用围巾捂着脸的高大男人都蒙了。
　　怎么突然有个男人跳了出来还直接跳到了大妈面前的餐桌上，连原本吃的精神都开始错乱了的大妈也停下了手上的动作，眼睛中没有任何清明的看向了香克斯。
　　香克斯此刻带着他那自信的笑容看着大妈道：“喂，大妈，还认识我是谁吗，听说你这里有宴会，我可是特意来参加了啊，说来好久不见了吧。”
　　也不知是怀念之前那次来蛋糕岛和罗杰海贼团一起抢夺历史正文的壮举，还只是为了恶心一下大妈，香克斯说出了这么一段话。
　　而大妈在听到这个声音这种话的下一秒原本混沌的眼神化为了清明，她那带着一脸满足的笑脸也一下耷拉了下去，高高弯起的嘴角更是一下子瘪了。
　　她看向了香克斯，脸上的表情变成一个十分的可怕小脸，同时一个仿佛地狱而来的尖锐女声响起：“mama，mama，如果我没看错的话，你应该是罗杰船上的那个小子吧，没想到你竟然敢再次出现在我的面前啊，是来向我认错的吗，如果你愿意献出……”
　　还没等大妈说完呢，香克斯就笑着开口了：“大妈，你搞错了吧，我是来参加你的下午茶宴会的，并且打算告诉你我也组建海贼团出海了，而且希望你能记住我的名字，我叫香克斯。”
　　听着香克斯的话，大妈的小脸彻底消失了，她的眼中凶光毕露，看着面前这个仿佛小矮人一般的香克斯，她张开那满嘴如果原始人般大牙的嘴巴，仿佛要把香克斯吞进去的说。
　　“喂，小鬼，你不会以为你和你的船长罗杰一样，能到我这里来要脸面的吧，不过你既然能到我的面前来，那些没来的废物们难道是……”
　　大妈就仿佛地狱中的那个恶魔教母一般的恐怖吓人，在恐吓香克斯的同时，意有所指的说明之前防线的那些自己子女们的过错。
　　但还没等她说完话，突然一个白色的蠕动物向着香克斯飞来，是刚刚一直坐在大妈旁边的那个高大男人出手了。
　　他的腿竟然变化成了白色的粘稠物体一脚踢得飞了出去，凰瞬间认出了，这个男人就是“四将星”之首的夏洛特·卡塔库栗，而他正是有着特殊超人系糯糯果实的糯米人。
　　对方竟然出手了，凰看到了那快速飞来的年糕腿，也不慢悠悠的赶了，她的背后瞬间长出双翼，猛地一扇，同时脚在空中猛踩。
　　砰的一下，凰如同子弹一般射出，在那年糕腿射中香克斯之前从那年糕之间穿过。
　　凰的突然出现让卡塔库栗和大妈都愣了一会，那突然爆发的速度竟然后发先至的在中途截断了攻击。
　　但是比起攻击被截断而吃惊的两人，凰竟然也是急停在空中一脸的吃惊。
　　因为她刚刚没有攻击到的感觉，年糕攻击不是她截断的，而是在她接触到之前自己断开的，凰奇怪的看向卡塔库栗。
　　卡塔库栗此时收回了被截断的年糕，年糕随后变回额他的腿，这证明了凰确实没有命中攻击。
　　因为刚刚她是使用了武装色的，就是卡塔库栗是自然系，他的招式其实也算是身体的延伸，被凰用武装色打断，身体肯定会受到损伤。
　　更何况卡塔库栗的果实并非自然系，而是超人系，虽然有自然系的特性，但刚刚凰如果击中恐怕卡塔库栗就只剩下一条腿了。
　　但是对方竟然提前预知5一般断开年糕躲掉了凰的攻击，简直不可思议，刚刚凰一瞬间爆发的速度已经超过了音速，他不可能看得见的，毕竟卡塔库栗似乎也在惊讶她的到来。
　　看不见但可以提前断开，这是有预知能力不成。
　　凰奇怪的看着卡塔库栗，但是一旁突然散发出来的两股可怕强大又熟悉的感觉，让她竟一时间懒得去管卡塔库栗的下意识的回过头去。
　　此刻在桌子上的香克斯已经拔出了他那把长剑，而他面前的大妈也举着不知道哪里来的弯刀。
　　这是四皇级别的对碰吗？


第251章 力量
　　“mama，mama，小鬼，你果然就是来挑衅的吧，想踩着我成名吗，可不要小看我啊，小鬼！”大妈此刻举着一把长着五官的巨大弯刀，整个人凶神恶煞，一股可怕的气势在她的身周膨胀。
　　而香克斯也已经抽出了他的那柄名为“格里芬”的西洋长剑，脸上的笑容终于变成了严肃的说。
　　“big mom，不是挑衅，而是为了告诉你我的出现！从今天开始，又有人要和你们并驾齐驱了，我也会成为罗杰船长那样的男人的。”
　　“罗杰！一提到这个男人我就头疼，两次让我丢脸，洛克斯那次，历史正文那次，就让我从你这里拿回一些补偿吧！”
　　大妈说着身上仿佛出现了黑气一般，那原本已经够凶神恶煞的样子现在仿佛如同恶魔一般可怖，她那庞大的身躯动了起来。
　　只见那粗短的双手握住了弯刀，高高的举起那正发出咯咯笑声的弯刀，其上仿佛有红色的闪电开始跃动。
　　凰看到这一幕心里一紧，这一招是白胡子那第二击的招式，凰记得很清楚，大妈竟然也会使用吗，再加上她知道的香克斯。
　　四皇难道都会使用这一招，仿佛能贯穿任何防御的招式，能够无视其他霸气与防御的招式，竟然并不是唯一。
　　就这一愣的功夫，凰就看到了香克斯也举起了长剑，明明只有一只手，但香克斯的气势丝毫不差，他的长剑上也跃动着那红色的闪电。
　　随后双方猛地挥出长剑，脸上的表情是那般的放肆与痛快，那一瞬间两把武器相撞，但发出的不再是金铁碰撞的声音，而是一声闷响。
　　不，两把武器并没有相碰，凰可以看到这两把武器并没有碰到本体他们之间仿佛有一道空气墙一般，让他们无法相撞。
　　而在这空气墙之间，红色的雷电不断的迸溅而出，仿佛天地都为之震撼了。
　　闷响之后可怕的气浪让一旁的两位高手，凰和卡塔库栗都不由的伸出手挡在自己的脸前，同时开始稳住身形，那对碰的余波如果是普通人恐怕早已经被吹飞了。
　　不过场上的另外两位也是足以被称为强者的四皇之下的厉害人物，所以也可以在余波之中稳住自己的身形。
　　在余波之中，两位在风中维持身形的人震惊了。
　　其中卡塔库栗注视着自己的母亲与香克斯的对碰，眼中发愣，竟然有人能与他们的母亲角力多久没看到的事情的，对方还是自己认识的，之前见过的罗杰船上的见习船员。
　　应该比自己还年轻吧，怎么突然变成能和妈妈较量的怪物了。
　　卡塔库栗震惊于香克斯的实力，而凰则是震惊的望着天空。
　　天啦！
　　凰的眼中就看到两位可怕强者的对碰上空，天空甚至是云彩仿佛都裂开了，这……这简直让人不敢相信。
　　连天象都被影响了吗，多么可怕的力量啊，凰的眼神微眯，仿佛被破云的太阳耀眼了，但她其实是心里正在涌起对那力量的渴望吧。
　　那暗红色闪电所代表的无可匹敌的力量，让凰第一次对一种力量产生了渴望之感。
　　多么强大……凰不由的怔住了，但是很快余波就散去了，两位绝顶强者从第一击中明显感受到了对方的强度。
　　大妈的眼神依然那般的可怖，但其中多出了几分打量的看着香克斯，那可怕的声音也响了起来：“mama，mama，香克斯你这个小鬼竟然也成长到这个地步了，不愧是罗杰的手下啊，那么你来是试试看这招吧，看看你是否还能挡住！”
　　随着语音落下，大妈那粗壮的原本看起来只有肥肉的手臂仿佛有青筋暴起，她的眼中那原本细小的眼睛缩的更小了，这一次她不再是双手举刀。
　　而是用右手拿到胳膊弯曲，让长刀落在头的左后方，这是要进行一个大挥砍吗。
　　香克斯看着大妈的动作似乎知道了对方要做什么，只剩下一只手的他也做不出什么特殊的剑技了，很随意的将剑高高举起，他这是要打算进行一个下劈吗。
　　那肯定会和大妈的横斩相撞的，凰如此想到。
　　但是接下来就听到大妈大喝一声：“威国！”
　　随后她的长刀斩出但却并没有碰到香克斯，而是挥出长刀时带动出一个可怕的冲击波，而那边的红发似乎也早有预料的一个重重的下劈，竟然将那威势可怕的威国从中斩断了。
　　这次的对碰依然看起来是个五五开，但却让凰更进一步的理解到了两人的战斗力，大妈那招威国，凰是不会认错的。
　　海军本部一直以来都有着巨人作为中将，这个天生强大的种族，举手投足之间都蕴含着巨大的能量。
　　但是就是这样可怕的种族竟然还会有可怕的绝技，根据巨人中将们所说，巨人之中出色者们往往是结伴的，所以巨人的部落是少见的双首领制。
　　而为什么要这样呢，就是因为巨人族那传说中的可怕绝技，需要两个强大的巨人族才能使出来的——“霸国”
　　那是能够将岛屿摧毁的可怕技术，是真正的能将巨人实力体现的技艺，但是目前的巨人中将们都不会用。
　　不知为何，凰在此刻竟然会将大妈的这招和这传说中的招数联系在一起，是因为大妈那巨大的体型，还是两者相似的名称呢，凰也不是特别清楚。
　　但唯一清楚的一件事就是这一招如果凰来抗的话，够呛啊，香克斯竟然能直接斩断，真是两个怪物。
　　正在前方两位可怕强者交手的时刻，凰突然感觉背后一凉，背后双翼刚想展开腾空，却没想到一个粘稠的东西直接撞在背后的双翼上。
　　瞬间凰感觉身体一重，整个人飞了出去，被砸在了一栋糖果建筑上，将糖果房子撞碎。
　　而这个突然的袭击自然是一旁的卡塔库栗，他比凰更快的反应过来，就算他无法插手进香克斯和大妈的战斗里，也要对付凰才行。
　　随着想法出现，卡塔库栗出手也是迅猛，直接伸长了手臂抓住了天空中凰的翅膀将她砸向防止。
　　但是凰很明显不会因为这种攻击而被解决，卡塔库栗突然感觉自己粘附在凰身上的年糕被斩断了。
　　同时一个身影直接破开房子的烟雾飞了出来，正是展开双翼的凰。
　　此刻的凰已经变成了人兽姿态，同时身上的五色神光已经收敛的亮起，她盯着眼前的卡塔库栗，心中不禁的寻思起来。
　　这个家伙的攻击，明明我已经察觉到了并且做出了躲避动作，但还是命中了，而自己用神光切开年糕时也感觉到了那个先断开的未击中感。
　　果然没错，这家伙肯定是会预知一类的招数，所以才能躲避自己的攻击吗，凰的眼神逐渐犀利起来。
　　是天赋还是能力，预知，这是怎么做到的，凰紧盯着卡塔库栗，突然想到了曾经与泽法的一次聊天。
　　“凰，你知道吗，其实三种霸气在锻炼后都可以做到恶魔果实都做不到的可怕能力，例如武装色霸气精深者们能使用的外放，见闻色和霸王色也是有着可怕的可塑性的。”
　　当时对于还是学生的凰泽法只是浅尝辄止的提了提，现在的凰则是明白了什么的盯着眼前卡塔库栗。
　　这个预知能力就是见闻色霸气的精深吗，不管是不是眼前的对手都不是常人啊，凰如此想着，突然一个奇怪的声音被凰捕捉到了。
　　在香克斯与大妈的战斗之后，那些魂魂果实的造物早已经失去了声息，之前霸王色的冲击就足以干掉它们了，更别说两位皇者战斗的余波了。
　　所以这个细微的声音不是那些奇怪生物的声音，同时凰的见闻色霸气之中声音传出来的地方，明明是一面镜子。
　　镜子竟然可以传出声音，难道还有能在这样战斗中活下来的魂魂果实造物，类似大妈的那把弯刀吗。
　　为了防止被偷袭，凰转过头看去，就看到了一个如同老巫婆一般的女人出现在了远处房屋内的镜子里，而她正一脸害怕的看着战斗中的大妈。
　　凰愣了一秒，随后做出了判断，这家伙不会是传说中的镜镜果实能力者吧，有着恶魔果实图鉴的凰，想起了再那奇特的超人系果实中，也算hi出名的果实。
　　镜镜果实能力者，能穿梭于镜面的能力者，通过各个镜子能进入镜世界，是一个镜子人。
　　这就是那个情报员吗，她知道自己的海军身份吗？一瞬间凰的眼中杀意就涌出来了。
　　她背后的双翼一震，可怕的气浪在她的身后炸开，而她的身影转瞬消失冲向了那面镜子，镜子之内的那个女人似乎并没有反应过来。
　　随后就看到凰的身影没有被镜子挡住，她没有撞碎镜子，反而是如同钻入湖面一般，直接冲入镜子内。
　　一旁的卡塔库栗暗道不好，他一脸懊悔刚刚明明已经看到了凰要飞行的动作了，但凰的瞬间爆发速度太快了，卡塔库栗还没来得及阻止凰就已经进入了镜世界。
　　他没办法只能也是赶紧几个踏步就跟着钻入了镜世界，一下子战场就分割成了两块。


第252章 交锋
　　镜世界，顾名思义是镜子中的世界多宽，红色与黑色交织的奇特空间也不知有多宽多高多大、
　　在这空间之中挂着无数面各种各样的镜子，其中倒映着无数景象，似乎是这万国的巨大国家之内的景象。
　　这本身是只有镜镜果实能力者才能进入的世界，但是因为刚刚镜镜果实能力者使用了能力穿梭到了这个距离宴会场最近的镜子，所以这面镜子正是联通着镜世界。
　　而凰正是抓住这个机会，以那突破音速的瞬间爆发在所有人都无法反应过来的时刻钻入了还没来得及关上的镜世界。
　　当她穿梭如镜中的同时，那个老巫婆一般的女人才刚刚反应过来，她甚至没来及做出抵抗，就被凰的小手抓住了脖颈提着向前冲刺了一段距离。
　　这个老巫婆在这个瞬间仿佛呼吸都快停滞了，连惨叫都来不及喊出口就被巨大的力量带着冲向身后。
　　凰在此时又体现出了她对于身体的控制力，她并没有失去控制的继续向着前方飞去，而是在抓住那老巫婆如同枯木的脖颈后就开始收力，在数米之内就停下了身影。
　　瞬间的急停并没有让凰的身影出现任何的摇晃，此刻她表现出的实力比起以往已经可以说是惊悚了，果实觉醒竟然给她带来了如此大的提升。
　　她那速度与控制力怪不得她自信于能从任何地方脱身，简直是怪物啊。
　　此刻的凰身后的双翼慢慢扇动让她保持浮空，而她的身上已经有羽毛出现，身体也被五色神光所包裹，同时在五色神光包裹中的还有凰右手擒住脖颈的老巫婆。
　　凰可以确认这应该就是那个镜镜果实的能力者，没想到长成这个样子，看着比大妈还要老啊，按照凰的理解大妈的海贼团的主要成员应该都是大妈的子女。
　　眼前这个看起来垂垂老矣的老巫婆，应该不可能是大妈生的吧，同时这又一次出现红色鹰钩鼻的枯瘦老巫婆形象。
　　越发的让凰觉得万国简直就是个童话故事的集合，一种虚幻感在凰的心中膨胀。
　　同时她的小手抓住眼前这巫婆的脖颈，刚刚因为速度过快产生的冲击力让这个女人已经接近昏迷了，在这个时候她除了一些微笑举动仿佛已经无力反抗了。
　　此刻凰只需要小手一动就可以扭断眼前之人的脖子，但是在此刻凰犹豫了。
　　说起来她还是第一次主动对一个弱者起杀心，虽然对方的长相如同巫婆一般，但细细一看，可怜的瘦弱身姿与那道横贯面部的可怕的疤痕。
　　竟然会这么弱吗，一时间凰心里竟然出现了同情之心，这一刻的同情导致了犹豫，也就注定了她丧失了杀死对方的机会。
　　果然在凰犹豫的片刻，一个身影已经跟着进入了镜世界，看着凰正抓着那老巫婆，进来的那人仿佛暴怒了一般的，直接丢出了一把像是在回旋中的三叉戟武器，向着凰抓住老巫婆的手丢去。
　　这一次对方的杀意很明显，凰瞬间反应过来，下意识的松手缩回之的手。
　　那如同三叉戟的武器擦着凰的手而去，不断回旋的武器气浪让凰的手上出现了些许擦伤，她略微惊奇的转过头看向武器丢来的方向。转过头去，就看到了无数条白色的粗大鞭子甩了过来。
　　凰的小脚一瞪，在凌空状态下她却仿佛也踩在实处的腾起，瞬间的凌空让她躲过了攻击，但是对方的目的似乎就不是为了攻击了。
　　甩过来的多条白色粗大鞭子只有两三条打在了她刚刚所站的地方进行了些许预判，其他的则是很快速的卷起了被凰放开的老巫婆与那把三叉戟随后迅速的拖回。
　　凰看着这奇特的攻击，不禁有些啧啧称奇，明明是超人系却可以整出这种仿佛自然系凭空生成一般的效果，是果实的特殊还是说果实觉醒？
　　想到这里的凰仿佛是为了确认一般的看向，那攻击的方向，果不其然是卡塔库栗追来的，但凰此刻的注意力在于卡塔库栗的脚下，那里会向凰证明这个男人的能力。
　　“果然吗，是觉醒了。”凰微微沉吟一声，她的眼睛正盯着卡塔库栗立足于地上的双脚。
　　在他的双脚之下，原本红黑色的镜世界地板竟然变成了白色，就像是他的果实能力，糯米一般。
　　这样的能力已经很明显了，是将双脚之下的地板变成了糯米，毫无疑问，这是果实觉醒了。
　　之前凰进行果实觉醒时就提到过，动物系恶魔国会觉醒在与强化身体，而超人系果实的觉醒就在于同化外界。
　　没错，超人系果实的觉醒就可以像自然系果实一般凭空造物，同化周围环境，所以超人系果实的觉醒是一个可怕的增强。
　　尤其是其中一些怪异的果实，有些一觉醒就会进入可怕的质的提升，而此刻眼前这位拥有糯糯果实的卡塔库栗算是觉醒的毕竟普通的。
　　毕竟糯糯果实这个果实就挺普通的，应该是同化凭空造物那一套。
　　当然还是不能小觑的，果实觉醒带来的可怕强化是凰应该清楚认识的，凰也是靠着觉醒一下跻身世界顶尖实力了，更何况卡塔库栗还有着让人摸不透的预知能力。
　　凰想到那个预知能力有些担忧，不知道对方的预知能力能做到什么程度。
　　正在凰因为不确定卡塔库栗的实力暂时性的警惕时，卡塔库栗看着凰眼中流露出的是极度的愤怒。
　　此刻他的手化作的几条糯米鞭子包裹着那老巫婆缩回来，然后卡塔库栗轻轻的把她放在自己的身后，仿佛是保护一般的同时发出了闷声。
　　“布蕾，你太大意了，这一次虽然你提前报告有功，但是你还是小瞧了这些人的实力，现在赶紧找个地方躲起来，我来为你报仇。”
　　卡塔库栗那威严的声音从围巾的包裹下响起，有些沉闷，吓的倒在地上的那个名为布蕾的老巫婆一下醒过来了。
　　刚刚的冲击让她差点失去意识嗝屁了，现在醒来突然看到了自己的兄长站在面前，一时间竟然显得十分的娇羞，她抱着有些红的脸说道。
　　“卡塔库栗哥哥，对不起，我没想到这个臭女人会这样袭击我，我现在马上离开，你要小心啊。”
　　说着布蕾驼着背逃跑了，这逃跑姿势看着也像是童话里那种老巫婆。
　　当然凰没时间去在意那个逃跑的老巫婆了，她此刻脸上充满着差异，她看着卡塔库栗那看起来最多二十多岁的脸，不由的吐槽道。
　　“喂喂，你这个妹妹也太显老了吧，看着都快六十岁了，是种族问题吗。”
　　凰这是忍不住说出的疑问还是为了激怒卡塔库栗，卡塔库栗不知道，但他确实被凰的话激怒了。
　　他那红色的眼中此刻弥漫着杀意，他看着凰仿佛是看着仇人一般怒吼道：“喂，你这女人，不允许你擅自的诋毁我的妹妹，接招吧！”
　　卡塔库栗一直也是人狠话不多的，竟然会被凰一句随口的话语激怒成这样，话音刚落他就踏步而出，刚刚那些糯米鞭子融合为了右手。
　　只见他的右手拿着那三叉戟武器一下刺出，在空中那抓着三叉戟武器的书突然化作了年糕一般竟然开始不断的旋转，让那武器如同钻头一般的螺旋起来直刺向凰。
　　凰的眼中流露出一些不解，没想到卡塔库栗看着气质高贵冷艳的却是这么看重兄弟姐妹的人吗，凰对他的印象微微改变，同时看着他就这样冲出来，心里不由一动，趁着对方心思发生改变的时刻。
　　这么想着凰背后的双翼突然一扇，她的身形在原地消失，还没等卡塔库栗的视线去寻找，突然一声破空声从卡塔库栗的上方响起。
　　凰竟然出现在了卡塔库栗的上空，她的速度也未免太可怕了些，连视线都已经无法捕捉到了嘛，但是随着凰从空中突然下落强行进行时。
　　突然一股锐利从下而上的刺来，凰感应到危险要躲开，但因为正在冲刺，只能微微调整身位，这样就还是被那穿刺穿过了小腹的右侧，凰的小腹右被一个极其锐利的武器穿过了，留下了一个可怖的伤口。
　　血液，一瞬间喷洒而出，洒在凰赤红色的羽毛上也显的是那么的鲜艳。
　　下一瞬那尖锐穿过的武器似乎想要拉回造成二次伤害，却看到空中凰那看起来因为改变方向而失衡的身体，仿佛在空中找到了着力点，突然一个旋转，躲开回拉的同时一脚踢在卡塔库栗的头上。
　　就看到凰的脚穿过卡塔库栗的头直接踢过去了，但是她背后双翼一振，带着她的身体向后退去。
　　迅速的后退，凰看向仿佛被踢掉半个头的卡塔库栗，眼中有些自责。
　　看来并非是对方没有控制住情绪，而是凰自己太大意了，竟然会认为卡塔库栗只因为这种事情而丧失理智了。
　　同时凰也没想到那么快的速度，卡塔库栗竟然还可以反应过来，看着这个家伙真的是会预知能力了。
　　眼前卡塔库栗被踢掉一半的头迅速长出，很明显又是和之前的几次攻击一样，凰没有打中，凰这一次也是包裹了武装色的，甚至是外放武装色，但对方还是躲过去了。
　　很明显卡塔库栗这不是简单的反应能力快，连外放武装色都能提前躲过，这家伙真的是那种有预知能力的怪物啊。
　　现在凰的这次进攻不仅没了成效，还让自己受伤了，还真是偷鸡不成蚀把米，看来还是不要太小瞧对手了，刚刚的卡塔库栗是生气了。
　　但是很明显生气了对方也能保持着战斗智慧，接下来会是一场恶战啊，凰不由的感叹道。
　　想是这么想的，凰腰部的伤口却开始肉眼可见的恢复了，连被削去的肉都长出来了，已经开始长出新皮，甚至重新被羽毛覆盖了。
　　这是什么可怕的回复能力，卡塔库栗看到这里一愣，他似乎也意识到了，自己面前的对手非同一般的。
　　刚刚那装作生气失去理智来让对手大意的招式，看来是没什么意义的。
　　这样的对手只能靠着硬碰硬了，两位强者的内心一同想到……


第253章 果实觉醒的副作用
　　“难缠啊，难缠……”此刻的凰一个空中旋转躲过了远处袭来的黑色炮弹一般的拳头，嘴中不由的感叹道。
　　眼前的卡塔库栗的确实是凰遇到了难缠的对手啊，不是可怕，而是难缠，因为卡塔库栗果实觉醒加上他的超强见闻色，让凰很难以近身。
　　果实觉醒带来的同化能力与对果实能力的可怕操控让那年糕有着可怕的坚韧性，甚至可以包裹武装色像炮弹一般射出，这样的话让卡塔库栗有着可怕的远程攻击消耗能力。
　　再加上他那预知的见闻色霸气加持下对于凰的动作的预料，这个对手出乎预料的难缠。
　　如此想着，凰将又一次飞过来的一个巨大糯米团斩断，这一次的糯米团似乎不再是卡塔库栗的身体了，所以凰感觉到了一种切割的感觉。
　　当糯米团被切割之后，还没落地，突然它的表面鼓起大量鼓包，凰脸色不变，似乎预料到了对方的招式。
　　在糯米团之后那数十枚裹着黑色武装色霸气的炮弹穿过糯米团打来时，凰踢出一脚，三只鸟爪的指头在空中仿佛拉出了三道刀锋。
　　随着一用力，三道白色的岚刃飞出，将那炮弹般的年糕团挡住，随后一点点的在空中切断了。
　　化解了攻势，凰却没觉得有多放松，为又是可怕的旋转声响起，一个极其快速的旋转年糕团其中包裹着锐器的刺来。
　　又是那一招旋转他那个三叉戟武器的攻击吗，凰刚想想要躲开。
　　却听到突然的一声爆鸣，那迅速刺来的年糕团“砰”的一声仿佛内部炸开了，那爆炸带来的冲击力让原本在其中旋转的三叉戟如同枪械中的子弹一般被射出。
　　这一瞬间，连凰的速度都没来得及躲过，那三叉戟就快的如同闪电般刺过了凰的右手已经背后的翅膀，她的身影瞬间仿佛失衡了一般要坠落了。
　　但下一秒凰脚下踏出月步又一次稳固住了身形，凰调转视线看向了卡塔库栗，眼中不由得对这个人有些好奇。
　　这招让年糕产生爆炸的招数又是怎么做到的呢，可惜因为爆炸无法控制方向了，加上一瞬间展开全身武装色。
　　虽然是确实的命中了背后的翅膀，但还没有切断自己的手臂，要是断肢的话，果实觉醒的凰其实也很难愈合吧。
　　而卡塔库栗此刻眼神冰冷的看着在天上稳住身形的凰，心里不由的也是吐槽。
　　这个对手的生命力太可怕了，刚刚被卡塔库栗的钢叉命中几乎被戳出大洞只剩下一半的小臂竟然又开始恢复了，而凰背后那靠着能力出来的翅膀恢复速度则是更快的。
　　卡塔库栗也算是见多识广，他明白这样的恢复能力不是种族天赋这类东西能解释的，只有一种可能，这个女人把她的动物系恶魔果实能力觉醒了。
　　这样可怕的回复能力，几乎是断肢复生的级别，刚刚他的一阵攻击中，命中腹部的那次攻击本身以为可以造成对方的重伤的却没想到凰毫不受影响。
　　现在本来是想用情报上的优势帮助战斗而要废掉凰的一只手的，却没想到凰对于这两次中了攻击丝毫没有减少战斗力的感觉，这种恢复力未免也……
　　卡塔库栗刚这么想，却看到凰已经恢复完全了，她的小臂上仿佛也没有了伤口，这么短的时间就将伤势痊愈了，这家伙才是真正的怪物把。
　　很明显凰也是卡塔库栗第一次遇到的棘手敌人，这位“四将星”之首的男人可是有过“未曾败北的男人”的名号。
　　虽然凰觉得这个名号多少带点水分，毕竟卡塔库栗可是遇到过全盛罗杰海贼团的。
　　不过也可能只是没有败北，只要没被打败都可以算是没有败北的。
　　凰此刻倒是不纠结于卡塔库栗的称号，她只想知道怎么打败这个男人即可。
　　自从进入万国后，凰就有着奇怪的感觉，这个童话与诡异并存的鬼地方，让凰的心理都出问题了。
　　刚刚竟然对那个名为布蕾的家伙动了恻隐之心，只是因为对方的弱小，还有之前两次被卡塔库栗打中，按照凰之前的战斗烈度和强度来说不应该如此的。
　　看来之前果实觉醒的后遗症还是没好吗，凰仿佛是想到什么的，微微咬了咬自己的舌尖，血液泵出，似乎是让自己清醒一点。
　　舌尖的伤口很快愈合，但那口腔中的血腥味终于让凰稍微好受点了。
　　她摸了摸自己的头，眼中仿佛带着几分不爽的想到：“果然，幻兽种果实的果实觉醒出乎自己意料的困难，更何况还是用特殊手段来激发的，那个意志还在干扰着我，甚至是用前世的记忆干扰我。”
　　原来是果实觉醒的副作用吗，之前凰为了换取强大的实力，参与了贝加庞克的果实觉醒实验，那时候贝加庞克就说过这个实验有着巨大的副作用、
　　动物系果实的觉醒与超人系乃至自然系有许多的区别，但也正是这区别才使得动物系果实可以通过其他方法提前进行觉醒。
　　这其中最大的区别，就是动物系恶魔果实的内在，动物系恶魔果实是有着自己的意识的。
　　没错，这正是动物系与其他两系恶魔果实不一样的地方，贝加庞克根据自己的实验发现了动物系恶魔果实拥有着意识。
　　在动物系恶魔果实之中蕴含着果实所代表的生物的意识，而动物系恶魔果实的觉醒便是彻底开发果实与那其中的意识打成某种状态，吞噬，和谐，消灭，让果实的力量彻底为自己所用。
　　而这既是让能让动物系恶魔果实提前觉醒的原因，也是实验屡次失败的原因。
　　没错动物系恶魔果实觉醒实验，其实就是靠着激发动物系恶魔果实之内的意识，以此来加速融合的进程，让还沉睡的动物系恶魔果实意识苏醒过来，提前进行觉醒。
　　这样做的风险是毫无疑问的，被提前激发的意识是暴躁的，无法控制的，而且缺少了不断探索恶魔果实的进程，很容易就被果实中的狂暴意志所影响，甚至是被吞噬。
　　那五个觉醒怪兽就是被果实中的狂暴意志所影响而成了那个疯样，他们没办法克服提前觉醒的狂暴意志，而被那果实内的意志影响了心智。
　　最终失去了理智，变成了野兽一般，而凰也会经历这样的过程。
　　在觉醒的考验中凰确实没有失去理智变成怪物，但是那果实中的意志也没有被她所战胜，幻兽种的果实意志明显超乎想象的强大。
　　虽然凰看起来没什么问题，但自从那次实验后，就一直被那残留的意志所影响着。
　　她成功觉醒了，但还是觉醒的不太完美，至少那果实中残留的意志还在困扰着她，这就是走捷径的不好之处，副作用极大。
　　尤其是这种时候，刚刚明明要杀死那个名为布蕾的老巫婆了，但内心里的意识让她在关键时刻心理出问题了，凰前世的那个意识突然抬头，让凰一瞬间仿佛变回了那个懦弱的男孩，丧失了果断的杀心。
　　实在是没办法，凰本身就被果实残存的意志所折磨，又加上她因为有两世的记忆，竟然一时间让她的心思混乱起来。
　　刚刚连续被打中两招也是如此，觉醒到底算是加成了战斗力还是减少了呢，对于凰来说还真不好判断了。
　　她此刻只能稳住自己的心态，不然真的是无法战胜自己面前的对手的。
　　而卡塔库栗似乎是发现了凰的不对，他的眼神聚焦在凰的身上，仿佛是想知道这个女人身上到底怎么了，一副很痛苦的样子。
　　难道是带着什么病和自己战斗不成，卡塔库栗一想到自己面对的对手竟然不是全盛状态时，脑袋上不由的绷起了青筋，同时闷沉的声音响了起来。
　　“喂，你这女人不会是有什么影响战斗力的因素吧，给我好好的打啊，混蛋，我可不想给自己的荣誉玷污。”
　　在空中再一次压制住心中燥火的凰，突然听到卡塔库栗的话语，不由的一笑，这个男人竟然这么在意自己的荣誉吗，怪不得自己放松警惕时不来袭击啊。
　　面对对手的疑惑凰自然稳定住心神然后看向他说道：“不用担心，卡塔库栗，我的状态比你想的好得多了，接下来的战斗就由我来主导吧。”
　　说完凰的身影瞬间从原地消失了，卡塔库栗的脸色一变，这个速度比刚才的还要快了。


第254章 更高一层的武装色
　　红黑色相间的诡异镜世界内，两股可怕的力量正在角力，躲在一旁某个镜面内的老巫婆布蕾正担忧的看着自己的兄长。
　　原本她对卡塔库栗是有着一万个信心的，但随着战斗的推进，她竟然看到了兄长慢慢处于防守姿态了，这在卡塔库栗的战斗生涯中是少见的。
　　难道对手这么棘手吗，布蕾的眼光不太好她确实不明白最开始被卡塔库栗伤到两次的凰怎么还能压过这个男人的。
　　此刻的战斗现场，正位于无数镜子之间的两个人正进行着可怕的战斗，卡塔库栗的觉醒能力之下，地板也好，镜子也好，被他接触到的这个诡异的世界都开始变成年糕。
　　白色的粘稠半固体不断的向外扩张同化增加自身，来化为卡塔库栗的武器。
　　但不管多少的年糕涌现，卡塔库栗依然在不断的收缩着自己的战斗范围，因为凰的攻击是在是太迅猛了。
　　没错，此刻凰的攻击是要以迅猛来形容的，空中一个闪耀着红光的红黑色身影用着目光都无法捕捉到的速度带出无数红色的流光。
　　将那围绕着卡塔库栗的年糕不断软化，随后被不知哪里而来的风刃斩断。
　　卡塔库栗想靠着年糕来组建一些防线的计划溃散了，年糕哪怕再坚韧也不过是年糕罢了，一旦遇到了高温就不可避免的会软化。
　　所以空中那闪耀着红光的身影自然是用着火属性神光的凰，对于卡塔库栗的招式，凰也算是了解了。
　　虽然有很多的怪招，但是卡塔库栗的果实能力还是很局限的，没有超出年糕的性子，虽然可以包裹武装色霸气，但是每个人的霸气量都是有限的。
　　凰很确信比起武装色霸气的霸气量，她要超过卡塔库栗，只是在刚刚凰切断卡塔库栗的炮弹拳头时感觉到的，卡塔库栗的武装色可以被自己所切断。
　　如果武装色霸气没有凰充足的话，凰很确定卡塔库栗是没办法给自己同化的所有年糕配上强大的武装色霸气的，所以这同化出来的大量的年糕其实还是维持着作为糯米所作物品的属性。
　　也就是说再怎么坚韧也只是甜品罢了，在高温之下，不管怎么坚韧也会软化乃至是融化的，凰很果断的会用了红色神光，其实很大程度上压制了卡塔库栗觉醒后带来的造物优势。
　　卡塔库栗没有意识到这一点吗，很明显他可以意识到，他也知道自己那些硬化的年糕在对方周身奇怪的高温下毫无作用，但是卡塔库栗能怎么办呢。
　　他想硬碰硬也要看凰愿不愿意啊，凰的速度实在是太快了，快到哪怕是卡塔库栗有着预知的见闻色霸气，能捕捉到她的下一步，但攻击的那一刻凰就会改变自己的移动。
　　简单来说哪怕看得到你也得跟上才行啊，卡塔库栗能通过预知捕捉到凰下一步的动作，但是凰的反应太快了，往往卡塔库栗刚有动作就会躲开攻击。
　　而凰的攻击则靠着预知也是跟不上的，因为凰采用了一种对付预知比较好用的招数，不间断大范围的攻击。
　　无数的岚刃搭配着偶尔刮过的覆盖着武装色的红色羽翼，如同狂风骤雨的袭击卡塔库栗，哪怕有着预知能力卡塔库栗也只能规避其中伤害更可怕的攻击，而无法做到完全的躲避了。
　　这也是因为卡塔库栗的果实根本不是自然系果实，虽然一直表现的像是自然系，但卡塔库栗其实是使用预知的见闻色霸气来提前让自己的糯米身体消融来躲开攻击。
　　所以他其实是没有自然系的元素化的，这代表着卡塔库栗的身体依然会受到攻击，所以对于凰的攻击，卡塔库栗依然需要防御，使用霸气也好，还是靠着体质硬抗。
　　都是对卡塔库栗的一轮轮消耗，虽然说凰作为进攻方似乎体力上会吃亏些，但是凰在恢复力上的可怕，让卡塔库栗不得不明白，消耗战他真的未必能耗得过凰。
　　在这样的情况下，卡塔库栗应该要速战速决才是，结果竟然还在这里采取防守姿态。
　　但这却是毫无办法的，卡塔库栗根本无法抓到凰，凰的速度极其可怕，并不是预知能力无效了，而是再这样的速下卡塔库栗根本没有能命中凰的攻击。
　　难道就要在这种憋屈的防守中落败吗，不发一言的卡塔库栗只是冷冷的看着那红色的虚影，他确实无法用目光捕捉到凰。
　　这份速度确实让人啧啧称奇，尤其是对方变成鸟形态后，那份恐怖的速度更是上了一层楼，之前卡塔库栗的攻击中还有能命中的。
　　现在的这样狂风骤雨一般的攻击之中，卡塔库栗偶尔的反击都被凰简单的躲过了，不管是他的那招发射拳头炮弹的招式，还是想靠着大量年糕组成如海浪般的攻势。
　　在能够飞行，速度还如此之快的凰面前基本上都是无法击中的，她的身影太过灵巧了，导致了战斗正朝着对于凰的优势而去。
　　预知这个能力本身是卡塔库栗不败的基石，此刻却在面对凰时显得不足，但对手的速度太快，攻击太广，预知又能怎么样呢。
　　而卡塔库栗无疑是第一次面对这种身体素质上完全超过自己的对手，要知道卡塔库栗可是鱼人，还是鱼人与大妈的孩，竟然会在身体素质上输给凰。
　　也不怪旁边的布蕾看呆了，这是一场完全的体质上的碾压局。
　　但是卡塔库栗真的就没办法了吗，他可是号称大妈海贼团支柱的不败之男啊，如果因为对手太快无法打中而会失败的话，就有些太逊了。
　　所以此刻就要看看这位四皇的副手要如何做出反击了，此时此刻他还只是被动的挨打罢了。
　　能否从挨打中寻找到反击的机会，就是考验他的时候的，同时也是考验凰的实力的时候。
　　这两位对手此刻已经战了不少时间了，攻守也互换了一轮了，凰的表现明显有很高的起伏，从一开始被卡塔库栗伤到两次，再到现在完全压制这个男人。
　　改变局势的似乎就是她从人兽形态变为了纯粹的兽形态，当她变成凤凰的时刻，竟然可以在一次的提升速度，这是让认没想到的。
　　不过这倒是在情理之中，动物系恶魔果实几个形态的划分各有优劣，其中兽形态是最能发挥出果实能力者身体素质的形态。
　　在这个形态下，凰可以进一步的使用之间的速度倒也不是什么奇怪的，只是能一直保持这个速度的同时，进行攻击，她的实力也确实可怕起来了。
　　但是凰同时也知道，虽然自己正在消耗着卡塔库栗，让他处于防守的姿态，但是对于他们这个层次的强者来说，只靠着消耗的招式压制着对方用处并不大。
　　最终还是要靠着真正强大的攻击来制服对手的，而这样的攻击，正是凰已经达到了高层次的武装色霸气能做到的。
　　当然凰很明白如果单纯的出手很明显是无法击中有着预知见闻色的卡塔库栗的，她的消耗目的倒不是要靠着这样的招式打败卡塔库栗。
　　而是通过这样不断的消耗，来寻找这个男人的弱点，让对方漏出一瞬间的破绽，只要抓住这个盘账就能一招制敌。
　　对于他们这个层次就是如此，要么就是刮痧，要么就是被一下打的血肉模糊的，很残忍，但就如此。
　　但这样的战斗无疑对凰有力，有着动物系恶魔果实觉醒能力的她，完全不在乎以伤换伤。
　　卡塔库栗也不可能和凰进行这种对换的，那么两人的战斗究竟会走向何方呢。
　　最终还是作为防守方的卡塔库栗露出了破绽，他因为想使用武器来打破局势而漏出了后背了，凰瞬间反应过来了。
　　她的身影从卡塔库栗的面前消失了，两人在此刻心中不由的同时想到：“得手了！”
　　随后就只见凰那红色凤凰的身影出现在了卡塔库栗的背后，她伸出了爪子，但迟迟无法按下去。
　　因为在她的爪子之前，那柄卡塔库栗的武器三叉戟，穿过了卡塔库栗的身体，从卡塔库栗肚子上开的洞里穿过了直接挡住了凰的鸟足。
　　卡塔库栗等的就是这一刻，为了吸引凰动手而迈出破绽，然后靠着自己那奇特的超人系果实仿佛元素化一般让武器穿过自己来挡住凰的攻击。
　　同时卡塔库栗的背后不断有红色的鼓包鼓起，这是卡塔库栗那炮弹般的招数的使用前兆，而四周原本被凰软化的年糕，此刻也仿佛是全部被包裹上了黑色的武装色霸气汹涌的如同海啸一般立起来了。
　　一瞬间凰就要被年糕的海洋吞噬了一般，卡塔库栗为了让凰的速度停下这么一刻是多么的煞费苦心啊。
　　但他原本冰冷的脸色突然一变，那张严肃平淡的脸上第一次出现了惊恐之色。
　　凰也在等着这一刻，等着卡塔库栗放下警惕利用预知见闻色来进攻的这一刻，他想必已经看到了接下来会发生什么了，但卡塔库栗是无法阻止了。
　　任何的能力都有极限，果实是这样，霸气也是这样，哪怕能预知的见闻色霸气，也注定有看不到的东西，它不可能连续的看到一大段的未来，而只是简单的看到战斗的下一瞬会发生什么。
　　而只需要卡主这一小段时间来让预知无法立刻看到接下来的场景就够了，凰当然知道这个背后大开是卡塔库栗露出了的破绽，但她不在乎。
　　既然敢漏出破绽，那就够了，这一次不靠着速度，就靠着强大的力量来来告诉眼前的对手，想要钓鱼也要考虑鱼的大小啊。
　　凰的鸟足确实被那三叉戟抵住了，但她直接收力，同时鸟身在空中变回了人形从而不顾一切的前倾而去。
　　就看到那没了阻挡的三叉戟在场刺穿了凰的小腹，这一次的伤口比起之前两次更加惨烈了，凰直接被覆盖着霸气的三叉戟刺入了腹部，如果卡塔库栗接下来更用几分力气刺穿凰的身体或者旋转着抽回三叉戟，那么凰必然会被重创。
　　但是凰不会给他机会的，凰此刻离卡塔库栗极其接近，同时对方因为要使用那招年糕炮弹整个后背都是暴露在凰的面前的。
　　凰少见的举起拳头，其上一股无形的波动开始汇聚，她的眼神微微凝聚，手上仿佛握住了一个红色的光团随后像是学习白胡子的那最后一招，她弓起手，猛地砸出。
　　其上仿佛有一种更强大的力量汇聚，但最终这股力量并没有凝聚成型，但没有这股力量，那被红色包裹的小巧拳头砸在被卡塔库栗用武装色霸气覆盖的后脑勺上。
　　就听到发出炸弹爆炸一般的声音，卡塔库栗自从学会武装色霸气后还是第一次如此的疼痛，自己明明已经覆盖上了霸气，但霸气依然无法阻挡对方的力量侵蚀一般。
　　很明显那是更高端的武装色霸气，被打到脑袋的卡塔库栗此刻眼睛都翻白了，他被这一记重击几乎打的失去了意识向前倾倒而去。
　　而周围的年糕瞬间变回了镜世界原本的物品，被三叉戟刺入腹部的凰看着情况比被暴揍一拳的卡塔库栗没好到哪里去。
　　她喘着粗气将三叉戟拔了出来，鲜血一下喷溅了出来，这一次的回复就没有上一次那般肉眼可见的那么快了，虽然很快止住了鲜血。
　　但凰惨白的脸色喘着粗气，明显不是那么好受了。
　　而她捂着腹部，看向被自己一拳打中要害的卡塔库栗，这个男人竟然还没有倒下。
　　刚刚明明都已经翻白眼了，快失去意识了吧，但这个男人竟然在快落地时，撑起了双手让自己没有倒地。
　　不过这个动作仿佛是一个下意识的姿势一把，为了不倒地连失去意识都要撑住双手来制止自己到底，在凰的见闻色霸气中这个男人还是没有意识的状态才是。
　　“该说你是顽强呢，还是喜欢耍帅，这样都不愿意倒下吗，那就让我给你送上最后一击吧！”
　　凰说着猛地跳起，作为第一个将自己伤成这样的敌人，凰也是动了真火，一下跃起摆出一个飞踢的姿势踢向了卡塔库栗。
　　这一记飞踢要是命中了，卡塔库栗必然是倒地不说，能不能站起来也会两说了。
　　在这个危急时刻，突然一个身影从旁边的镜子内跳到了卡塔库栗和凰之间。
　　对于突然的来者凰毫不在意，要是有人敢拦着就一起踢飞就是了。
　　但是凰正这么想着却没有踢到实物一般突然感觉身子一空，随后身边的景色都变了，仿佛回到了蛋糕岛上，这一瞬间凰明白了，挡在自己面前的是什么了。
　　她回头一看就看到了自己的头顶上是一面镜子，里面正映照着镜子的世界，还没等凰调整姿势回身呢，那镜中的景象消失了，只剩下了一面空白的镜子与镜子内双目对视的倒影。
　　“啧，这个镜镜果实……”凰不由的啧了一声，但她也没什么办法，她没有镜镜果实的帮助无论如何也是回不到那个世界的，只能说看了看身边到底到哪里了。
　　结果入眼，凰愣住了，因为她看到的是一番不知该如何形容的可怕场景。
　　一个正坐在雷云之上举着弯刀发出狂笑的火发女人正在与一位只剩一只手持剑的青年进行着剑术的对决，每一剑，不，每一个对碰产生的气浪都如同能将建筑物拔起的狂风一般。
　　这两位四皇是打出真火来了？


第255章 霸王色霸气的重要性
　　“和两个人怎么还在打啊，是打出真火了？”凰惊讶与两位强者展现出的可怕力量的同时，也在奇怪着这两人怎么还在打啊。
　　按照凰的预料来说，有香克斯与白胡子只是过了三招的前例在，香克斯和大妈也应该是浅尝辄止才对。
　　虽然说两者有着仇怨，但这种强者的对决都是波及众多的，香克斯作为客场作战应该不至于恋战，大妈在主场短期拿不下香克斯也不会想着和他缠斗才是。
　　这里战斗造成的损失不还是损失了大妈的势力，凰可以看到已经有大量的建筑物被摧毁了，而原本还摆放着大量甜品的桌子也已经碎成渣子了，其上的甜品更是消失的无影无踪。
　　但是战斗仍在继续，两个不断挥动着手中武器的强者似乎丝毫没有停手的意思。
　　双方的眼中都爆发着极强的战意，不过比起香克斯拿着纯粹的高昂战斗意志，大妈眼中的凶戾更是恐怖的不加掩饰，仿佛凝聚成了实质一般。
　　同时凰不知道是错觉，还是战斗的余波已经扭曲了画面，她始终觉得大妈比一开始战斗时要瘦了些许。
　　而这份消瘦让这个老太婆的恐怖更胜几分，加上那头顶仿佛为长发的火焰与脚下托起她巨大身躯的雷云，其上也有着无关做着与大妈此刻一般可怕的恶魔表情。
　　再加上大妈嘴中不断发出的狂笑，这仿佛地狱般的场景，让凰不由的愣住了。
　　她倒不是惧怕于大妈此刻的可怕与威压，虽然自知不敌这疯狂的大妈，但凰也不会惧怕。
　　所以凰的震惊是在于她发现在大妈前方的香克斯的那份游刃有余与逐渐高昂的战意。
　　这个男人竟然在试着磨炼自己来越战越强吗，真不愧是这个男人啊。
　　凰此刻心中有些复杂，她以香克斯为目标，但香克斯正在与大妈这种凰也不得不承认的怪物战斗，而且并不落下风。
　　这个男人可是只有一只手的啊，凰有些不甘的吞了口口水，原本一位这个男人失去一只手后怎么说也会实力下降，凰也认为自己大幅度变强了，才会接下这个任务。
　　哪怕是听到白胡子的香克斯可以对拼三招也会不服气的想着自己要是出全力对抗也能做到。
　　但在此时，目睹着香克斯与一位四皇的战斗时，凰明白了，明白了两人之间的差距。
　　果然两人之间还差着什么，这个差距让凰和他隔出了一个层次，这个层次就是四皇他们能君临大海的力量所决定的。
　　必然是只有四皇或者同等级的强者们才掌握的力量。
　　那个红色闪电的力量。
　　凰第一次表现出了对一个力量如此的痴迷，哪怕是果实觉醒那一次，凰也是好奇贝加庞克更多于靠着觉醒增加实力，那次觉醒确实也增强了凰，但是隐患也是埋下了。
　　这算是她第一次对一个力量产生渴望，不只是为了靠近香克斯，更是因为凰觉得那股力量也是能让果实觉醒的隐患消除的机会。
　　在刚刚再次使用了武装色外放之后，凰很确定那股力量是的使用方法类似与武装色霸气的外放，那种缠绕的隔空打击感，但如何用出那霸气的黑红色闪电凰还没有头绪。
　　难道真的是要靠霸王色霸气吗，凰突然想到了泽法把凰凰果实交给她的时候说的，这是一颗需要拥有霸王色的女性才能发挥出完整实力的果实。
　　果然霸王色霸气有着什么特殊的地方吗，凰暗暗想到。
　　之前凰的学习与工作道路上，很少有关于霸王色霸气的知识，她也没有一个擅长霸王色的老师，她的老师泽法与她的父亲卡普似乎都更擅长于武装色霸气。
　　其中泽法根本没有霸王色霸气，而卡普凰感觉自己的父亲有，但是卡普从来都不显露也不认真教凰，当然父亲的武装色霸气肯定更强，铁拳之名下必然是最顶级的武装色霸气。
　　所以凰一直以来也没有遇到擅长霸王色霸气的老师，海军里面很少有这个霸气的，毕竟是所谓的成王者才拥有的霸气啊。
　　故而凰的霸王色霸气是最晚觉醒的，一直到与多弗朗明哥的最后一次对碰时才觉醒，之后也没有刻意开发。
　　拥有这个霸气的海军元帅战国，也因为各种忙碌的事情，只是简单的讲过这个霸气与个人实力意志有关并没有多做讲解。
　　加上霸王色霸气对于个人战斗力提升是比较微弱的，强者不会被简单的威压所折服的，故而凰一直并不重视这个霸气的成长。
　　比较是不需要锻炼也会自己成长的霸气，但遇到了白胡子，又遇到了香克斯，又看到了这样的一场战斗后。
　　凰似乎有些幡然醒悟的明白了，霸王色霸气的重要性，这些真正立足于世界之巅的强者们，那一举一动中的霸道气息，肯定是一个他们都拥有的而凰还没拥有的力量。
　　强大的霸王色霸气，但是这股力量如何获得，凰还有些不太明白，毕竟按照她理解的霸王色霸气应该算是一个被动成长的技能。
　　但凰现在已经卡住了她需要成长霸王色霸气才能媲美这些怪物，但是霸王色霸气的成长需要凰的强大，这不是是个死循环吗，凰有些想不通了。
　　在她思索的时刻，突然一个声音将她从思绪中唤醒：“喂，凰小姐，你在想什么呢，是看着这场战斗入迷了吗，虽然这个级别的战斗很难得，但是也不要太入神了，避免误伤了。”
　　声音是带着一股沉稳的烟嗓，凰也不需要想就知道是贝克曼，她对贝克曼的到来还是有些惊奇的，转头看向声音的来处。
　　果然是扎着辫子的贝克曼将嘴中最后一点烟吸掉然后吐出，他的脸上满是舒解身心后的放松。
　　比起腹部周围羽毛上有着大滩血渍的凰，这个男人显得轻松的多，身上除了衣服有些破痕，衣服上脏了些，看不出有什么伤势。
　　这就让凰的心情从惊奇变成了惊讶了，贝克曼刚刚可是在面对四将星中悬赏第二的斯慕吉与大妈长子佩罗斯佩罗的围攻啊，原本这么早过来，就让凰有些惊奇了。
　　凰可是单挑靠着果实特性以伤换伤来快速获得胜利的，眼前的贝克曼最多算是衣服微脏，这一脸轻松样，那两个对手联合起来未必就会比卡塔库栗弱啊。
　　看来对贝克曼的评价不只是红发海贼团的主心骨了，之前只是听伊莲说这个男人的实力很强，但当时想着红发海贼团的平均实力。
　　对于伊莲的话凰倒是不太在意，现在才知道，伊莲的意思就是贝克曼的强大是超出红发海贼团中其他人的强大。
　　这个男人竟然能这么轻松解决两个将星级别的敌人，凰对贝克曼的评价不由的提高了。
　　也正是因为如此，凰微微停顿然后试探的问道：“贝克曼副船长吗，看来你那边也解决了吗，真是手脚麻利啊，看你的样子，对手很轻松啊。”
　　贝克曼听到凰的话只是笑笑，但是在凰说出也时，他敏锐的捕捉到了凰的意思，看来凰也已经对付了她的对手啊。
　　一开始贝克曼就安排给凰测试她的对手，卡塔库栗竟然败了吗，贝克曼虽然没见过卡塔库栗，但是也从香克斯和一些其他渠道了解过那个男人，竟然会这么快的被凰打败。
　　很明显对凰的实力评级也要上一层了，她是能对香克斯产生威胁的存在。
　　想到这里的贝克曼却是没有表现出任何的情绪，只是笑了笑说：“哈哈哈，凰小姐过誉了，我那算不上解决，只是拖住了两个对手，让她们短时间没办法来支援而已，这是借用了一些陷阱的，要真是硬实力，恐怕就不会这么短时间了。”
　　这个陷阱是什么，贝克曼没有明说，凰也不好去问，只能是点了点头表示理解，同时也对贝克曼的智力上的划分与香克斯彻底隔开，这个副船长在，恐怕很难彻底的算计香克斯了。
　　除非能找个独处的机会，例如这次提前遇到香克斯，让他答应这次帮忙一样。
　　这样的机会还会，有吗，凰不由的思索。
　　而看到凰再次陷入不知为何的思索时，贝克曼不由的想着他难道暴露了什么，怎么这个小姑娘又陷入沉思了，仔细想来，贝克曼没发现自己暴露了什么。
　　最后只能是凰看着两位强者的战斗，贝克曼斜视着凰，两个人都在思索着自己的事情。
　　不过这也的僵持没有多久，突然一朵信号弹升空了，位置正是蛋糕岛的最外围，而稍微内部些的蛋糕城镇中，仿佛是不服输的一枚信号弹紧随着前面的一起升起。
　　两者一炸开，贝克曼马上反应过来，刚想着去掏怀里的东西，突然看着一旁因为信号弹疑惑抬起头的凰不知想到什么的说道。
　　“凰小姐，我有个请求不知道你愿不愿意接受呢？”
　　凰原本疑惑的看着天上的信号弹突然明白了应该是红发海贼团之间互相传递信息，现在听到贝克曼说有个请求，虽然不知道是什么，但毕竟凰也是求着人家帮忙，也是直截了当的回答道。
　　“什么请求，贝克曼副船长就直说吧，客随主便，反正只要是我力所能及的，我都会帮忙的。”
　　见凰一口答应，贝克曼露出一个似笑非笑的表情，看着这个表情，凰不知为何心中咯噔一下，这好像她要坑人时的表情啊。


第256章 结束战斗
　　香克斯和大妈的战斗已经进入了白热化，而双方都没有退让的意思，这样下去，这两人中肯定会有人落入下风的，落入下风的结果很可能是……
　　受伤吧？凰显得不确定的想到，她不敢说出这两人中会有一方战死的可能。
　　这样级别的强者真的会战死吗，凰不确定，毕竟在卡普和战国口中，从他们加入海军开始，真正战死的顶级强者可能只有洛克斯。
　　当年洛克斯海贼团被毁灭，也只有首恶洛克斯伏诛，其他的跟随他的强者们都是散成了伟大航路后半段的新的王者。
　　而他之后征服伟大航路的罗杰海贼团的没落，更是船长罗杰的自首原因，而非战斗中有所损失。
　　已经很久没有顶级强者的败亡了，最近的可能是金狮子大闹马林梵多被制服？但就是关进了推进城最底下，那个传奇的海贼还是逃走了。
　　那这场战斗会产生出新的顶级强者伤亡的记录吗，凰不由的想到。
　　刚刚明明还答应了贝克曼要完成对方请求的凰，不知道为什么，此刻又在关注两位强者的战斗了。
　　面对着两位强者的白热化战斗，凰终于是叹出一口气，想到了刚刚贝克曼的那个请求。
　　“凰小姐，请你结束这场战斗吧，现在我们该走了，继续下去已经每意义了，宴会已经结束了，他们却已经进入状态了，再打下去可能要出问题了。”
　　正是贝克曼这个突如其来还显得强求的请求，让凰不由的愣住了，她不由的转头看向了两个酣战中的身影，嘴巴不由的吞了口唾沫。
　　同时心中想到了上面的所思所想，就是在想贝克曼说的出问题是什么意思。
　　难道这场战斗要进入那种不死不休的状态了吗，那确实很不妙，凰如此想着，还压抑住心中那份对两位顶尖强者动真格的战斗的好奇，毕竟香克斯在接下来的事件中要保持全盛才行。
　　但凰也知道自己是几斤几两的，刚刚打败卡塔库栗就已经让凰很难堪了，靠着以伤换伤来打败卡塔库栗，很明显在插手这要高出一个层次的战斗。
　　凰真的做得到吗，倒不是她妄自菲薄，实在是凰现在确实觉得自己很难与眼前的两个强者争雄，一般来说两只雄狮的战斗，灰狼想插手倒霉的就会是灰狼了。
　　虽然有些贬低自己，但凰确实觉得阻止两位强者继续战斗可能会比打败卡塔库栗还要难。
　　正如贝克曼所说的，凰也看出来了，眼前的两位强者的真的耨已经开始进入了白热化，这种渐入佳境的状态，是很难拉开的吧。
　　让凰去结束这场战斗怎么结束，直接插进去，告诉两人打架不好，要停下打架？
　　对于自己突发奇想的念头，凰觉得自己好像确实太幼稚了，她直接看向贝克曼，也不知是不想动脑子还是想听听贝克曼的想法问道。
　　“贝克曼，这件事似乎并不在我的力所能及范围内，我该如何去拉开这两个怪物啊，正如你所说他们都已经进入状态了，我上去是能拉开战斗还是能结束战局，我觉得自己能做到这点的可能性不大。”
　　看着凰完全没有托大甚至显得十分谨慎的态度，不由的摸了摸下巴的，带着几分自信的说道：“没事的，你只要上去拉开香克斯就行了，这小子又不会出手攻击你，大妈那边，香克斯会应对的。”
　　凰看着贝克曼，眼中流露出犹豫之色，她倒不是不相信贝克曼，只是这样白热化的战斗中插进去，要是让香克斯分神了可能会导致恶劣的结果的。
　　也不知道贝克曼怎么想的，为什么非要她去拉开战斗，明明他也在的，是又想从凰身上试探点什么吗。
　　打量了贝克曼一会，凰看不出这个笑着的男性在想什么，但是她刚刚既然答应了贝克曼力所能及，此刻插手两位强者的战斗倒也不算是什么凰力量所达不到的。
　　毕竟不是去拉架，只是带走香克斯罢了，有飞行能力的凰要是连这都做不到，那也太露怯了。
　　最终凰轻轻吐出一口气道：“那就先让我试试看，能不能拉开他们两个吧。”
　　说着凰看向正在战斗之中的两个人，然后又看着从两人为中心排开的化为废墟的圆,嘴上也不多言语，原本也没变回去的人兽状态下，背后的双翼张开。
　　“如果我不行的话，就还是只能靠贝克曼先生了。”凰说完背后的双翼一挥，直接飞了出去。
　　这一瞬间的速度让对凰的理解还在之前见面时的贝克曼有些刮目相看了，看来这个女孩真的已经有了打败卡塔库栗的实力啊。
　　虽然隐隐的感觉到了凰的强大，但是当凰真的表现出来时，还是不由的赞叹，年轻人的恐怖，这位凰小姐还没十八岁呢。
　　而此刻已经动身的凰听着耳边逐渐接近的兵器碰撞声，开始盘算起了自己该如何更快更简单的带走香克斯。
　　正如凰之前所想的，她最依赖的就是她的飞行能力与可怕的速度，这让她在任何情况下都能立于不败之地。
　　与其他那些速度很快但是只能直线行动收不住手，最后被人预判干爆的角色不同，凰的速度极快的同时还能保证灵活性，这是很特殊的。
　　因为她的速度并不只是因为果实能力觉醒后肉体的提升那么简单。
　　更是再于实力更进一步的凰对六式领悟也更进一步，将体术与肉体完美结合后，利用六式的技巧加上翅膀这种推进器所能达到的。
　　这可能是这个世界独一无二的速度与技巧性并有的能力了，也是凰最仰仗的能力。
　　在此刻凰也将用它来完成这一次阻断两位皇者的战斗。
　　极致的速度中，凰只是在心中快速的想完接下来的飞行路线，在几个眨眼中就已经接近了两个战斗中的家伙。
　　而这两位已经一副疯魔样子的大妈暂且不谈，香克斯却是反应过来了，他原本充满战意的脸上流露出几分在意，虽然没回头，但最终仿佛嘟囔了一声不好。
　　这个男人的见闻色竟然也如此恐怖，凰的移动速度虽然说可以被见闻色捕捉到，但想要反应过来，卡二可是靠着预知性见闻色知道的。
　　香克斯却也能提前反应，这个男人的见闻色也已经到了预知的程度吗？发现香克斯微小动作的，凰不由的心中震惊。
　　但她顾不了那么多了，下一秒，在两位强者的对碰过后，当两把武器再次被举起时，凰就如同猎鹰捕兔一般的从香克斯身后掠过。
　　随后大妈高举起那把巨大弯刀，眼中狠厉的砸下，“碰”的一声巨响，大妈没感觉到之前的阻挡感了，她自然发现了香克斯已经消失。
　　大妈瞪着那已经开始发红的双眼，看向了天空中掠过的凰的声音，血盆大口吐出了凶戾的厉呵：“香克斯，你这个小混球，你想跑到哪里去，再来和我打啊！”
　　她眼中仿佛也要燃起头顶的火焰了，在她刚刚弯刀砸到的地面，就仿佛被陨石砸中一般，呈现以点为中心向下凹陷的巨大地坑。
　　岛屿也随之抖了一抖般，就地面上都满是裂纹了，这一击仿佛要将岛屿都击碎了。
　　这样的一个动静，让凰不由的回过头去看，大妈造成的巨大地坑，眼中更是吃惊，不只是惊讶于大妈的力量，更是惊讶于香克斯竟然和这样的大妈对砍这么多下。
　　差距有些大了，凰不由的低头看向被自己的鸟爪抓住的香克斯，这个男人此刻两肩被凰抓住，飞在空中，没有丝毫的紧张不说，反而一脸的兴奋。
　　他一抹额头上的细汗，仿佛松了口气的说道：“呼，凰，还好你来了啊，竟然和这个怪物欧巴桑打了这么久，差点忘了和贝克曼的约定了，都怪这个老太婆动了真火，把我火气也打出来了，现在我在天上了你能把我怎么样啊，老太婆！”
　　香克斯先是抬头仿佛很高兴凰把自己救走了，随后就抱怨起来大妈，最后这个男人竟然仿佛就是为了挑衅一般的对着底下的大妈漏出一个鬼脸，甚至吐出了舌头。
　　凰不由的发言道：“你是小孩子吗，这么幼稚，对面的可是四皇，能不能多点尊重啊。”
　　说完突然凰脸色一变随后身体迅速变向，香克斯原本想说话的被这一晃话吞回了肚子里。
　　“威鼓！”大妈的声音突然响起，与声音一同响起的一声霹雳。
　　大妈身下的那朵乌云竟然射出了一道带着可怕威势的雷柱，差点就贯穿了刚刚空中的香克斯与凰。
　　突然的袭击后，大妈身下那朵乌云竟然带着大妈了飞起来，来追赶天空中的凰了，同时黑色的云朵之中无数的雷电似乎开始蓄能。
　　似乎意识到在空中自己只是靶子的香克斯，认怂一般的对凰说道：“喂，凰，能不能飞快点，这个老女人竟然也是会飞的啊，太犯规了吧。”
　　而凰听到香克斯的话仿佛无语一般的回应道：“知道了，但是你小子就别挑衅这个那个家伙了，她仿佛都要失去理智了……做好准备，我要加速了。”
　　凰的声音刚刚落地，还没等香克斯的回应呢，就只见两人化作一道红色的闪光将大妈与她造物们发出的雷光火光全都抛在了身后。
　　既然香克斯要的加速，那就带着这个男人赶紧离开吧，毕竟看着大妈的那个样子，要是不赶紧离开，对方是要不依不饶了啊。
　　被凰那可怕速度抛在身后的大妈似乎找回了一点丢掉的意识，她咬着牙，因为一直进食都磨圆了的牙齿，此刻发出了可怕的磕碰声。
　　“香克斯，还有那个女人，我不会放过你们的，我要不你切成碎片！”
　　当然都被对方远远的跑开了，大妈自然知道已经追不上了，她此刻环绕四周，看着被摧毁的城镇，眼中的凶光毕现，同时一个疑惑出现。
　　刚刚战斗了那么久，她的子女们呢，一个个都死了吗，也不出现，连卡塔库栗都不见了，这些废物。


第257章 多次接触
　　大海上，锁定正停在岸边上准备好起航的的红发海贼团舰船，凰直接在上空和丢炸弹一样的直接把抓着香克斯的一堆鸟爪放开，随后自己也变回人形向下落去。
　　几乎是同时下落的两人却是完全不一样的落地方式，被凰直接放手丢开的红发还没来得及说什么呢，就直接摔在船上。
　　因为下落时在这家伙不知道为什么手舞足蹈的，本来凰是直直的把他丢下来的，他硬是屁股着地，给自己的船上摔出一个坑来。
　　而一旁和他差不多落地的凰，则是轻灵的如同飘纸一般落下，脚尖轻轻点地，随后顺滑的站稳，与一旁摔了个屁股蹲的香克斯有着显著的差别。
　　这也导致了船上其他人的爆笑，在无情的嘲笑声中，凰微微扫视，船员们竟然已经都回来了，只有贝克曼还没回来，看他们的状态能嘲笑香克斯看来还不错。
　　没想到在大妈的领地上大闹一场，看他们的样子和他们的船长副船长一样都是衣服微脏，竟然还没有任何的伤亡。
　　这些人的实力确实有些超乎凰的想象了，香克斯是哪里收集的这一群怪物，东海有这种级别的海贼吗。
　　凰不由的有些感叹，香克斯的眼光不得不说也是顶级的，就在她感叹时，一个身影一下跳上了从岸上要离开了的船只桅杆上。
　　众人抬头看过去，果然是副船长贝克曼归来了，这位副船长此刻就坐在船的桅杆上，看着前方的海洋，似乎是感觉到了自家船员们的视线。
　　他不由的漏出一个笑容道：“还看着我干什么，走吧，我们现在该去和凰小姐商量好的地方，和之国去看看了。”
　　凰听到贝克曼的话，仿佛终于松了口气一般的低下头不去看那个似乎不打算从桅杆上下来的男人了。
　　但是这一转头，凰突然发现，香克斯怎么还在地上坐着，带着疑惑，凰撇过头问：“喂，香克斯你还在这坐着干什么，和一个小孩一样摔一跤，真丢人啊。”
　　这已经是凰今天不知道第几次评价香克斯的幼稚了，而香克斯此刻却是毫无动作的斗气一般坐在甲板上，也不挪动自己的屁股。
　　看着这家伙的举动，凰有些奇怪的蹲了下来，以此来和坐在地上的香克斯进行对视，然后凰就看到了一个熟悉的表情。
　　家中那些小孩子们斗气时的傲娇表情,竟然会出现在眼前这个男人的脸上。
　　凰一瞬间意识到了什么一般的愣住了，然后良久才反应过来，手挠了挠头，带着几分疑惑的问：“香克斯，你这是生气了？因为我把你丢下来让你丢脸了？”
　　而面对凰的这个问题，香克斯也做出了熟悉的回应，他就坐在地上原本撑着地的两只手一下抱在胸前，头一摆避开凰的视线道。
　　“我不生气，一点也不，谁叫我只是个幼稚的小鬼，还要麻烦你来照顾呢。”
　　香克斯此话一出，凰立刻暗道不好，这个表现，这个家伙真的和小孩子一样的开始斗气了。
　　面对这样的情况，凰知道按照以往的任何时候来说，她完全可以和对付那些小孩一样揍一顿就好了。
　　但是对于现在的香克斯，毕竟还要靠着他干活呢，怎么也不该得罪了这家伙。
　　想到这里，凰不由的叹了口气，然后慢慢的挪动自己蹲着的双腿，让自己离香克斯更近一些，随后她伸出手仿佛是习惯一般的搭在了香克斯的头上。
　　因为香克斯比她高很多，面对着坐在地上的香克斯蹲着的凰夜想的略微矮了些，所以只能更靠近他的情况下，能摸到他的头。
　　突然被摸头的香克斯一下愣住了，很明显他应该是很久没被人做出这样的行为了吧。
　　“喂，香克斯，别这么小气，是我开玩笑有些太过了，这里我和你道歉，求求你，原谅我，好不好。”
　　凰温柔的声音响起，说是道歉，但凰的语气中没有歉意，有的只是浓浓的一股母亲对孩子的无奈一般，这让香克斯不由的一愣。
　　他已经很久没有体验过这种感觉了，仿佛是罗杰活过来一般，这个温柔的触摸感，简直如同。
　　想到这里的香克斯突然抓住了凰模头的手，这个举动吓了凰一跳，差点下意识吧香克斯的手打开了。
　　当然凰最后还是因为其温柔的个性暂时忍住了心中被男性攥手的不适，想看看香克斯到底想干什么。
　　而香克斯此刻只是把凰的手从自己头上拿开，然后看了眼凰白玉般洁白无瑕的手，最终在自己身前松开手道。
　　“还是用安慰小鬼的方法来安慰我，我可不是路飞，你不用这样温柔。”
　　香克斯还是这么长的见面后，第一次提起路飞，这个男人也不知道是不愿意在出海后提起家长里短还是因为那个被他寄予厚望的年轻人被他所信任着。
　　但是现在却提起了路飞，看来他也是知道，凰带小孩的，这种行为恐怕是把他香克斯当做和路飞一样的小鬼了。
　　在风车镇时每天都在嘲笑路飞幼稚的香克斯没想到有一天会被人当做小鬼。
　　想到这里更觉羞耻的香克斯，再加上身边船员们那不断发出的细小嘲笑声。
　　让香克斯直接站起身，不由的咳嗽两声，看着还蹲着的凰，伸出手说：“你还蹲着干嘛，快起来吧。”
　　看着香克斯那欲盖弥彰的羞红脸，凰也明白了，对方和那些孩子一样已经与原谅自己了，不由的笑了笑，然后抓住香克斯伸出来的手站了起来，毕竟要给对方面子的嘛。
　　而当凰站起身后，原本就想着回自己的船上，但还没等动身呢，突然一旁的香克斯叫住了她：“等等，凰。”
　　凰奇怪的看向叫住自己的香克斯问：“额，干嘛，突然叫住我想干什么啊。”
　　面对凰的疑惑，香克斯扫视周围的船员们，此刻原本嘻嘻哈哈的船员们都郑重的看着自己的船长，被寄予厚望的香克斯也是最后看向凰说道。
　　“凰，都战斗完了，不该开一场宴会吗？”
　　听着香克斯的话，凰有些奇怪，他们平常不是不管做啥都会有宴会吗，和战斗有什么关系，所以凰只是不在意的回应道。
　　“好啊，那你们开吧，1由我的船引路，反正你们有哪天不喝酒的，只要不影响自己的状态就行了。”
　　凰如此说完有打算走，这一次香克斯直接上前按住了凰的肩膀仿佛是怕她跑了，被突然按住肩膀的凰更奇怪了，这家伙要干什么啊。
　　香克斯似乎也知道自己的行为有些不好，所以一阻止后马上松手手浮在空中，另一只手放在嘴前咳了咳。
　　“咳咳，难道宴会，不该有些什么东西吗？”
　　看着对方这还在做谜语人的样子，凰不由的嗤笑一声，然后转过身也没有走到想法了，看着香克斯问道。
　　“宴会你不就是要喝酒，昨天吵着要酒可烦死我了，还说什么淡酒你也不爱喝，真是的军舰上哪里来的酒，现在你回来的不就可以喝个够了？”
　　而香克斯面对不知道是装傻还是真没体会到的凰急了的说：“有酒了，还要有佳肴啊，没有佳肴怎么喝酒，空腹喝酒多不健康啊。”
　　这一刻凰似乎明白香克斯的意思了，她此刻不由的一乐，都要笑出声了，这家伙就不能直说吗，暗示个什么，不就是想让她下厨。
　　同时凰扫视一圈发现红发海贼团的诸位早已经翘首以盼了，连贝克曼都从桅杆上跳了下来，一脸的在意。
　　香克斯更是期待着自己自爆后，凰的回答，而面对香克斯这一脸的期待，凰不由的玩心上来了。
　　“那……我还是先回船上去吧，那边也要吃饭呢。”
　　凰此话一出，在场的众人都是哀叹，其中香克斯更是受不了的咬牙切齿起来，看来凰的决定让他们很不开心。
　　明明是一脸的不乐意，香克斯却只能故作大度的说：“那好吧，你回去吧，就去吧，等到了和之国做完事情，再开宴会吧。”
　　连宴会都不想开了，看来凰的拒绝还是让香克斯情绪极其失落的。
　　面对这样的香克斯凰只能不由的露出一个无奈的笑容，摆了摆手道。
　　“谁说不开宴会了，我要先回船上做饭，拿些餐具和食材才能来你这里做饭吧，说来你们想吃什么，我好做准备。”
　　凰的话刚刚落地，却看到香克斯突然欢呼一声把凰举了起来，被突然举起来的凰惊呆，竟然没反应过来的看着香克斯。
　　香克斯则是欢呼道：“好唉，有美食和美酒，再加上刚刚经历的舒服的战斗，我们一定可以有最好的状态帮你办事的。”
　　听着这如同小孩一般的话，凰有些无奈的松开了想掰开香克斯的双手说道：“好了好了，我知道你很高兴，现在就先放我离开吧，我先回去一下，放手！”
　　最后的一声蕴含着霸王色的呵斥，终于让狂喜的香克斯放开了手，似乎也明白自己又失礼了，和凰进行了不该的接触，他不好意思的挠了挠头。
　　而看着这样的香克斯，凰不由的叹了口气，她本身应该和海贼更加划清点界限的，但现在就别把他们当海贼了，当成朋友吧。
　　这样的安慰自己后，为了防止香克斯继续失控，凰也不问要吃什么了，直接展开翅膀飞走了。
　　只留下原地还有些不好意思的香克斯。


第258章 欢乐的宴会
　　“滚出去，碍事的家伙，厨房不需要你这种不守规矩的家伙！”一声怒吼从海贼船的厨房中响起，随后一个身影被从厨房里丢了出来。
　　仔细一看，不是香克斯能是谁呢，这个家伙刚刚非说什么要帮凰的忙凑过去，最后被这样丢出来。
　　周围正在打赌着的船员们不由再次嘲笑起了老大，自从凰来了以后，香克斯的出糗次数越来越多了，这也让原本换了海贼团笑声就没停下来过了。
　　看他们的船长出糗仿佛也成了一个习惯，毕竟这个男人在凰面前真的和小孩一般。
　　而被船员们再一次嘲笑的香克斯，终于受不了了的冲上来对着船员们不爽的呵斥。
　　“喂喂喂，这有什么好笑的，我可是你们的船长，你们就这样嘲笑我，我现在不准你们笑了，对，不准你们笑了！”
　　此言一出，不只是没有止住众人的笑声，反而让大家的笑声更加灿烂起来，笑声之中有些人也开始出言打趣起了香克斯。
　　“老大，可怪不了我们笑你，看看你的表现，这谁能忍住啊，被一个小女孩这样训。”
　　“对啊，人家还没你肩膀高呢，看到你被这样的小姑娘完全压住，怎么能不好笑呢。”
　　“船长，你是不是对人家有意思啊，这么低微，确实不像你啊。”
　　耶稣布也不知是无意还是有意的话语一出，一下全场的所有人都开始沸腾起来了，一时激起千层浪，船员们凑了上来七嘴八舌起来。
　　“船长真的吗，你是不是对那个小姑娘有意思啊，一直这样凑过去，还答应她的请求。”
　　“老大不是我打击你，人家才是个孩子啊，十几岁，你的口味是不是。”
　　“咳咳，年纪到还好，主要是身份，船长，海贼和海军之间的身份有别，终究只是短暂的合作，凰小姐也说了，之后和我们已然是敌人的关系。”
　　众人的七嘴八舌中香克斯先忍不住了的摆手说：“喂喂喂，你们这是说什么啊，我怎么可能会对凰又非分之想，只是因为她年纪小，想帮她忙而已，现在不是同伴吗，所以对她有些照顾怎么了。”
　　香克斯这样的解释自然是没办法说服他人的，甚至还让众人看他的眼神越来越怪了，这个男人的回应就像是嘴硬一样。
　　本身一直没说话的贝克曼此刻也发言道：“香克斯，如果你想追求，我不会拦你，但你要做好一无所得的准备啊，而且不要忘了你的梦想，出海了我们是要干出事业的。”
　　就连副船长都在说这种话，让香克斯已经不知道该如何去反驳了，他只能低着头一脸不爽的说：“我都说了不是了，你们非不信。”
　　而在外面这样的商量着厨房里面，凰正穿着围裙，一手拿着菜刀，一手扶着巨大的棒骨肉将骨肉分离开来。
　　对外界的聊天，进入了做饭状态的凰是没空去理会的，她此刻将心思放在做菜和思考上。
　　将棒骨肉简单的一刀划开，然后将骨头抽出，只剩下筋膜肉和少量的软骨，凰突然停下了要去掉软骨的动作。
　　她抬起头看着这个干净的厨房的天花板，又看了看一旁堆积如山般的各种肉，棒骨，肋排，里脊甚至是整个生物，不由的叹息一声。
　　倒不是凰觉得累了，只是此时此刻，她不由的有些怀疑自己在干什么了，怎么真的到了海贼船上做饭。
　　刚刚会船上准备中餐时，被琉灵以及舵手他们提醒不要和海贼们凑在一起太久，最好是能保持距离，要把香克斯他们当做利用对象，而不能产生感情。
　　但是凰却依然到了这里，并且开始一板一眼的做起了饭菜，究其根本，还是因为这一只海贼团的特殊。
　　香克斯本就是一个凰内心中向往过的那种大海男儿的形象，自由洒脱，豪迈伟岸，出了海洋便是为了探险，一路上遇事便铲，扶弱惩恶，这种行为能定义成海贼吗。
　　其实是不能的，也不应该的，但这个男人选择挂上了黑旗本来就该定义为海贼，但这个行为其实也是世界政府的海洋管制状态下，只要非认可出行船只都算是海贼的原因。
　　导致好人变成海贼的原因正是因为世道，你要出海只能被定义为海贼，否则就要得到世界政府王国的许可才行，但有几个人能得到许可的。
　　向往大海的人铤而走险后，就成了海贼，再加上这些海贼中的总有些信念的传递，例如香克斯这家伙传递给路飞的信念，让海贼在这个大海上无法消失，
　　海贼这个事业如果一直限制出海恐怕只能长期存在，想要消灭海贼，海军比现在强一万倍已没用，一位这可是与天下为敌。
　　不得不说凰一直很明白这一点，从她在各个事件中的判断就可以看出来，凰算是懂政治的人，但她和她前世那些学习过无数政治知识但从未进入过政界的人一样。
　　有着十分强的政治幼稚症，总认为政治会往好处走，现有体制要改革，可惜体制要的是稳定，如果腐烂是一种稳定，那就会在腐烂的道路上一路狂飙。
　　凰慢慢的也在明白这一点，可她心中的幼稚始终去不掉，这一次和香克斯合作后尤其如此，为了帮琉灵解放和之国，而去找海贼帮忙，甚至已经陪着得罪了一位四皇。
　　不说之后会不会被发现，哪怕没被发现，这也是个如同定时炸弹一般的政治黑点，更何况也让她久久的没干任何事情，她可是来抓香克斯的。
　　现在也不敢和本部那边联系了，再这样，自己的政治愿望真的能实现嘛，凰此刻抬着头看向房顶陷入沉思。
　　刚刚她赶走了悄悄跟过来的香克斯就是因为她不想让香克斯和她的关系再靠近了。
　　一直以来的相处，让她越来越受到这个男人的感染了，她竟然会对海贼有犹豫同情的心理，香克斯对凰的影响可见一斑。
　　泰格那位英雄都做不到的事情，香克斯快做到了，凰开始手软了，她开始疑虑海贼与海军之间的问题了，正义的争辩又开始在她心理纠缠。
　　这一切都多亏了那个男人，香克斯所表现的那些品质，让凰不得不承认，这个男人能成为路飞的目标不只是因为掉了一只手的原因，他的人格魅力也足够吸引他身边的强者们。
　　但她该怎么办才好啊，凰看着那白色的厨房顶，最后手中的刀不小心松开了，一下落在砧板上发出响声。
　　被惊醒的凰，一下看向砸在砧板上的刀，和一旁还没剃掉软骨的棒骨肉，最终决定还是别想那么多了，继续做菜吧，等这件事完了，在和香克斯保持距离吧。
　　认真做好自己就行，凰想到这里，重新握住了刀利落的将棒骨肉中的软骨剔除了。
　　随着一道道步骤开始结束，炊烟也开始随着飘出，终于在下午临近结束的时刻，凰做完了所有的菜。
　　拿起一个小锤子砸在了厨房旁边的三角铁上，清脆的响声响起，下一秒在香克斯的带头破门下，一堆人冲进了厨房，刚刚闻着香味这些家伙都急疯了。
　　要不是凰说了不准进厨房，这些家伙早就忍不住了。
　　打开门，就看到了凰已经原本堆积成山的生肉全部做成了佳肴，桌子上餐台上灶台上都摆满了盘子。
　　凰则是正在取下围裙，露出一个自信的笑容道：“哼哼，我对自己的手艺还是很自信的，你们快端出去吧，宴会也可以开始了”
　　话音刚落，船员们一下子冲上来，每个人都是拿起不知多少盘子的食物，就往外冲，最爱吃肉的路基，更是已经用嘴叼着盘子了。
　　当然没有人动嘴，看来他们还挺讲仪式性的要出去后再吃。
　　而凰取下围裙后，想了想就挂在了这边一旁墙上的挂钩上，反正自己船上还有一条，之后可能还要来做饭的。
　　想到这里的凰，又是一愣，怎么还想着斩不断理还乱啊，但是她最终还是没有取下围裙，离开了厨房。
　　走出厨房后的凰，原本是想着直接离开的，但是刚刚走上甲板，就看到红发海贼团的众人并没有开始宴会，他们把酒和肉围着刚刚点燃的篝火，一群人围坐在一起似乎在等待什么。
　　等到凰上来后，香克斯马上期待的看着凰，而凰似乎意识到了什么的指了指自己问道：“额，你们是在等我吗？”
　　“那当然，我们亲爱的厨师，我们的宴会不会少了任何人的。”香克斯大大咧咧的说道，一旁的船员们也是一脸的笑容。
　　而凰看着这些人诚恳的样子，不由的沉默了，自己最好不要再继续这样纠缠不清……
　　但看着凰也不说话站在原地一动不动的，香克斯奇怪的站起身来，走到凰的面前一把抓起凰的手就带着她来到人群里，同时说道。
　　“还愣着干什么，宴会就要开始了，你也尝尝自己的手艺啊。”
　　随着香克斯拉着凰填上了篝火旁边的最后的空缺，红发海贼团起哄的大笑起来，同时他们都拿出了美酒，不断的将一个个木杯盛满，这其中还专门给凰留了一杯牛奶出来。
　　看来大家都知道这个女孩不会喝酒啊，随着杯子分到各个人的面前，红发一手拿着红酒，一手拿着牛奶，递出一大杯牛奶看着凰笑道。
　　“来，你喜欢喝的。”
　　又是这样递过来一杯牛奶，被香克斯的自作主张搞得懵逼的凰，此刻双手不自觉的挡在面前，但看着那白色液体中倒映的夕阳与眼前香克斯迷惑的眼神下。
　　凰最终叹了口气，接过了牛奶道：“这一次就随你们了，但是你们不要开宴会搞得太晚了，从万国到和之国的行程也就两天。”
　　“哈哈哈，那么宴会开始吧，今天要庆祝的是我们终于再次获得了一次胜利，并且还让大厨辛劳的准备了这一次宴会，敬这一次胜利，敬我们的大厨。”
　　“敬胜利，敬大厨。”
　　随着无数酒杯碰撞，酒液乱飞，凰只能是无奈的笑了笑捧起牛奶再次小口**了起来。
　　就当这是最后一次吧，下次不能再一起鬼混了。


第259章 到达和之国
　　太阳刚刚露头，还有一半的天地在黑暗之时，凰已然从自己的房间中睡起来了，因为她知道今天就该到达目的地了。
　　看着刚刚升起的太阳，凰揉了揉惺忪睡眼，看了眼旁边的办公桌，自己昨天又参加香克斯那边的会议了，导致报告也没写完，情报部门的汇报也没看完。
　　最近实在是太放纵了，明明说了要建设好部门，大展拳脚的，结果屡次的去和海贼混在一起，这怎么办啊。
　　思考再三，最终只能安慰自己，反正已经到和之国了，赶紧解决手上的事情算了。
　　“之后就好好的结束这段的关系吧……但愿如此”凰如此的安慰自己，但是随后她只能是叹了口气，站起身来向着房间外而去。
　　打开军舰的大门，海洋的清晨弥漫着一层薄雾，而透过薄雾凰可以看到军舰的前方已经有岛屿的形状在若隐若现了。
　　同时凰抬起头，看着蹲在桅杆上的琉灵，这个女孩昨晚应该是没睡的，在桅杆上蹲了一晚上。
　　估计是接近家乡了，多少年没回家了，也是苦了她了，现在接近了数年未归的家乡，恐怕她的心里不自觉的开始激动起来了吧。
　　凰对于琉灵的举动不由的会心一笑，随后眼神再次凝聚于这座马上接近的岛屿上，这里如果琉灵的地图没错的话，就是她当年离开的地方。
　　光月御田统治下的九里，从那里开始应该就能联系上这位和之国的关键人物，来进行一场反抗了吧。
　　也不知道那位百兽提督现在该有多强呢，还记得当年要进入新世界是，凰得到的关于四皇的情报，其中凯多的信息有极其危险的标注。
　　这个标注只有他有，看来是他曾经做过什么可怕的事情，才会让世界政府对他进行特殊的标记，不过这也意味着他被世界政府视为特殊的对象。
　　四皇中都算是特殊的家伙吗，凰不由的有些担忧了，真是这份担忧，让凰下意识的开始用目光寻找跟在自家船只屁股后面的红发海贼团舰船。
　　凰的视线看过去，虽然有薄雾的阻挡，但是凰还是很容易的就能看到红发海贼团的甲板上又没有人影，这是还没醒吗，这些家伙不会还醉着吧。
　　明明昨天都说了今天就要到和之国，真是一群没正形的家伙!
　　对于红发海贼团的不靠谱，凰还真是没办法去相信他们做好准备了，所以凰一瞬间飞起，向着身后的船飞去。
　　当她降落在红发海贼团的甲板上时，凰稍微松了口气，甲板上没有喝醉的船员，至少他们没有开宴会开一晚上把自己喝倒了。
　　这是个好兆头，说明他们算是明白这件事的重要性的，在松了口气的同时，凰也开始了寻找这些家伙是不是还在睡梦中。
　　随着见闻色霸气的展开，凰一下子愣住了，红发海贼团的众人竟然已经醒了，此刻似乎都聚集在船长室里。
　　带着不可思议，凰推开了船长室的大门，映入眼帘的凰看到了红发海贼团的众多船员们此刻正围在一面桌子前听着贝克曼讲述着什么计划。
　　放在桌面上的则是凰昨天交给他们的关于和之国的地图，此刻就连红发都正经的站在中间的位置上，听着贝克曼的分析。
　　凰的到来打乱他们继续说下去的想法，他们转过视线看向已经愣住的凰，香克斯笑着道好：“早安啊，凰，看来你今天起得很早呀。”
　　而凰看着香克斯依然如久的表现，算是松了口气，带着几分不敢相信的她向前走了几步，不知是感叹还是高兴的说。
　　“我可是每天都差不多这个点就醒了，倒是你们在这个时候从来都是醉生梦死的吧，今天难得有个认真的样子，算是让我放心了些。”
　　“什么叫醉生梦死，我们那是欢乐过后休息，今天不是你说的要我们做好准备吗，所以才少喝了点，别忘了事后我们要开场大宴会来庆祝啊。”
　　香克斯如此说着，同时又说起了宴会，这个海贼团真是少不了宴会，也不知道是出来航海的还是开宴会的，这一个个回去后都算是宴会专业人士了吧。
　　对于香克斯说的事毕之后的宴会，凰沉默了半晌，最后还是点了点头说：“还是感谢你答应我的任性请求，为了一个不认识的人和四皇敌对真是麻烦你了。”
　　听着凰带着诚意的道谢，可把香克斯整的有些害羞了，他挠了挠头，带着几分打哈哈的样子说。
　　“啊哈哈，凰别这么说，你的朋友就是我的朋友，帮助朋友没什么的，更何况凯多这个家伙竟然窃取御田先生的家，我肯定是要找他讨教讨教的。”
　　说着香克斯眼神中确是也有着几分严肃，凯多的力量和之前遇到的两位四皇相比只会多不会少，这个正当壮年的可怕男人，实力上早有传言超越了最强之男白胡子。
　　在这个白胡子因为伤病开始走下坡路的年岁，海洋上的人们都认为能继承最强之名的大概率是这个名为凯多的男人了。
　　与这样的人为敌，如何能不提起一万个警惕啊。
　　而凰看着香克斯这严肃的样子心中总算为这个男人松了口气，看来不需要担心香克斯的状态了。
　　既然已经确认了红发海贼团的状态，那么凰也就放心的笑道：“等下就要到和之国了，大家准备好吧，我还要去统筹一下我这边海兵们的任务，这一次还是以大家为主，拜托了。”
　　凰离开前微微弯腰表示了感谢，这是她作为私人身份的感谢，如果还是海军她就一定不能向海贼低头，但现在她只是个麻烦朋友的普通人罢了。
　　香克斯伸出仅剩的手摆了摆道：“别这样凰，我都说了，朋友之间的帮助没必要要这么多礼仪。”
　　对于香克斯的拒绝，凰只是抬起头笑了笑，也不在多说什么，飞回了自己的船上。
　　她走后，香克斯船上，这位船长又开始被船员们嘲笑起来，因为船员们都发现了，香克斯这家伙对凰的态度明显就不对。
　　当然凰对这是一无所知的，她飞回了军舰上，此刻距离九里已经不过几里的距离，凰都能看到岸上窸窣的建筑物了，而琉灵也已经从桅杆上下来了。
　　她一脸的激动，接近家乡，确实会让人忍不住的激动啊，凰倒也是还可以理解，所以她走上前来拍了拍琉灵的肩膀说。
　　“好了，琉灵姐别这么激动了，我们总算是到了，一切转机就都到了，你的家乡一定会被解放的。”
　　凰如此的安慰着，而琉灵也是肩头一颤，然后她忍住眼眶中要涌出的泪水说：“嗯，一切都会好的，我回来了，和之国。”
　　看着琉灵的情绪稍微有了些平复，凰算是放下心来，同时赶紧敲响了集结号，整艘船上一百多位海兵集结起来了。
　　环视一周自己的士兵们，大家都已经按照要求没穿军装而是穿了便服，但哪怕穿了便服那种军人的气息依然不能掩盖一般，尤其是排成方阵后浓浓的军旅气息。
　　当然凰也没办法呢，现在让他们散漫些有什么意义呢，只要换身衣服让人看不出来是海军就行了，本身也没想着能真的让这一百人的小部队干什么。
　　基层的海兵就对付一下对方基层的海贼就行了，毕竟凰知道与之前遇到的白胡子大妈这两位四皇不同。
　　这一次要面对的凯多，是要以拔除对方的势力为目标的，凯多手上有着一个巨大的海贼团，比起之前的两位四皇只多不少。
　　之前面对白胡子时只是单挑，大妈则是干部以上的战斗，小兵们自然无法插手，但是真到了这种战役时，还是需要小兵之间也能旗鼓相当为好。
　　毕竟这一次是势力与势力之间的对拱啊，小兵们不说能不能构成威胁，骚扰就挺麻烦的更何况小兵们如果被打散也需要小兵去抓捕才行。
　　这一百多号人也算是一股力量吧，不过按照凰打听的百兽海贼团的规模来说，就完全不够看了，对方似乎是人数有近万人的巨大海贼团，只能期待一下和之国的援军了。
　　没办法，凰这不也是资源有限吗，哪怕有这些隐性资源在对付四皇时也是没法用的。
　　简单的检阅士兵，确认海军和世界政府的标志都已经去除了，“66”号军舰终于可以靠岸了。
　　随着舷梯落下，琉灵一马当先的窜了出去，凰无奈的看着她离开的背影摇了摇头，然后她命令士兵们先下船搭建好简单的营地，并且把所有补给都搬下船。
　　既然要来打仗就不要有所保留了，颁布完命令，凰马上追着琉灵的身影而去了。
　　至于红发海贼团的众人，让他们和海兵们一起等着，她和琉灵先去九里里面联系一下光月家再说，这是之前就已经商量好的。
　　但是随着凰跟着琉灵的路径，她越发的觉得不对，在凰的视线之中，完全没有琉灵描述的九里的样子。
　　这个地方四处荒芜，仿佛树都没有几颗，有的也只剩下光秃秃的树干，上面别说叶子了连树皮都没有了，。
　　而凰走过的地面都仿佛开始龟裂了呈现惨白色，这是看起来像是耕地许久没耕种过一般，看到这里，凰不由的心里咯噔一下。
　　与琉灵形容的人间乐土完全不同，这个九里现在看起来一点都不适合人的居住，尤其是凰还能看到远处生气的黑色浓烟。
　　那是有东西在燃烧吗，那么多和大的浓烟，这么大面积浓烟还都呈现这种由细到宽再飘走的形状，恐怕就只有工厂排放的废气吧，看过工厂的凰还是能认出这种浓烟的。
　　这么大面积的工厂地区吗，看着像是个大工业区，一点也不像是琉灵之前所说的乐土。
　　越是向前走着，凰的心里就越是不着底，这地方到底怎么了啊？


第260章 大变的九里
　　九里，和之国六个区域之一，位于和之国的最西边。
　　和之国是一个奇特的类似群岛的国家，其实整个国家是一体的，但是国境内有着数条大河将巨大的陆地分割成了六块，让这个国家仿佛群岛一般。
　　但其实这是一块完整的陆地，九里就位于和之国的最西方，是曾经被称为和之国最危险的险地。
　　据说早在十几年前，九里还是一个山贼林立，匪盗横行的无法之地，就连和之国的将军也无法对这里的无法之徒们进行管制。
　　直到一个男人，光月御田的到来，作为和之国将军光月寿喜烧的独子，光月家唯一的继承人，这位和之国王子的名声确实臭不可闻。
　　放荡不羁就算了，据说还经常做出可怕的不顾路人的蠢事，除了一身的勇武什么都没有的莽夫。
　　这样的一个人到达九里后，却让九里焕然一新，曾经的盗贼被降服了，干涸的土地种上了捣鼓，人们终于能再次拿起农具，好日子终于到来了。
　　这是御田第一次名声的大逆转，他靠着那一身武力与豪迈的性格降服了这个盗贼之乡，贯彻了自己的意愿。
　　虽然说御田能改变九里靠的还是武力上的支持，毕竟要降服那一大堆手下，动手不可避免。
　　但能让九里变成桃源，还是要靠御田那独特的人格魅力，御田就仿佛是一个豪侠，他的行事原则确实放荡不羁不顾外人眼光，不过他做事起心于善念，心中的侠义之情仿佛不会熄灭。
　　这样的人虽然不说能不能当好主君，但是在他刚刚降服的原本为山匪无赖的小弟们心里，这样的性子让拜服已经足够了，或者说他们只会拜服与豪侠一般的御田。
　　之后团结在御田身边的家臣们被一位名为霜月康家的大人出资去读了书，他们那时候才成为了九里稳定与法杖的基石。
　　从那以后九里才彻底的脱离了无政府的状态，开始有了管理与制度，
　　久受盗匪之苦的九里民众们也在盗匪消失后终于过上了安心的日子，之后九里的快速建设倒也可以想象。
　　这是琉灵告诉凰的九里的故事，但在此刻凰的眼里，九里是什么样的呢。
　　凰只能用一个词语来形容……惨烈。
　　这片大地上看不出任何所谓乐土的痕迹，干枯的土地，偶尔看见的枯树，以及凰从高处看到的被染黑的大河。
　　此刻九里的景象，让凰看不出任何琉灵之前讲述的美丽，相反比起琉灵说道盗匪横行时似乎都更恶劣了了。
　　凰都无法判断这样的土地是否还有生物生存了，除了远处的黑烟代表着可能还有的燃烧外，凰不知道该怎么形容这个地方。
　　简直是没人居住过的荒凉之地，或者更直接的说这里就是片无人区。
　　这样的地方真的是曾经琉灵见过的九里吗，这里发生了什么？难道……
　　凰此刻内心里的那种不好的感觉越发的严重起来，这样的统治方式明显不是琉灵说的那位御田先生干的。
　　如果御田还在应该也不会让这块地区变成这样，九里现在的样子，明显就是御田那边出问题了吧。
　　琉灵这么多年没回来，其实凰也想过一种可能，会不会武士们早已忍不住了开始反抗了，凯多现在还担任四皇说不定就是武士们的反抗已经被压下来了。
　　根据凰这里的情报，和之国这块地区算是少有的情报稀少，从CP那边得到的这个国家的信息都是仿佛被迷雾笼罩一般。
　　而最近有条消息算是和和之国密切相关的，来自和之国的海贼，月光莫利亚不知道为什么进入了伟大航路前半段并主动申请担任七武海。
　　这位强者自然顺理成章的成为了七武海，因为他的战绩里有一条便是曾经与凯多海贼团争雄过。
　　这个情报凰只能算是知道，但是具体莫利亚啥时候做过这件事凰也不知道，但是这个情况代表着凯多应该是肃清过和之国里的反抗力量的。
　　之前琉灵还说和之国会有援军，凰此刻心里就越来越没底起来了，她此刻也只能期盼着，这个传说中的武士之乡还能有些强者的残留吧。
　　如此的期盼，但凰已经不对御田及其家臣抱有信心了，她也只能叹息的开始思考如何去劝服琉灵了。
　　光月家可能已经完蛋了……
　　而随着前方琉灵的速度不断加快，凰已经快看不到琉灵的背影了，因为观察周围的景象加上思量着心中的问题，凰竟然一时间没注意到这点。
　　当恍然间发现琉灵的背影愈发缩小时，凰才想着背后张开双翼要赶上去。
　　但这一张开双翼漂浮起来后，凰突然发现了有一支仿佛骑兵一般的家伙们正在与琉灵正对的移动。
　　看他们扬起的尘烟，凰暂时判断这支队伍大概得有个十几人。
　　这是敌是友？凰的心头刚出现这个问题下一秒就自己给出了答案，此刻接近的也只有一种可能了。
　　敌人竟然这么快就来了。凰不由的有些惊讶同时让自己保持飞行状态的更快的看看这次遭遇战是怎么回事，她觉得自己这边应该是没暴露才是。
　　除非凯多手下还有个和镜镜果实一样的可怕的情报收集者，不然凰觉得也不至于这么快就发现了，哪怕发现了也不至于这么准确的抓住琉灵和凰这两个小目标的位置吧。
　　凰感觉这只部队可能就是她们运气不好撞上了而已。
　　而这件事确实如凰所料，前方的这只骑兵部队确实是敌人，而他们的目标也确实不是凰或者琉灵。
　　这群骑兵只是九里百兽海贼团驻地的固有巡查队，每天都在这个时候开始巡查任务，主要工作就是去抓那些躲起来的劳动力去工坊工作，或者去打击周围的流寇山匪。
　　虽然凯多与大蛇已经彻底操控了这个国家，但反抗却从来都没有停止过，这个鬼地方不知道为什么总是能冒出些实力不弱的家伙，这让百兽海贼团也十分恼火。
　　只能组织这样规模不小的巡查队，还好最近九里的盗匪们似乎平息了一些，巡查队的十几位百兽海贼团的基层海贼们，此刻也能嬉皮笑脸的进行这次任务。
　　他们此刻驾驭着马匹，虽然在这个世界人的速度比马快不少，但是有代步工具自然就懒得用一双腿，更何况巡逻队的巡逻区域那么大，一直跑累死个人，所以才组织成骑兵队。
　　正在骑兵们高兴的向着巡逻路线行进时，其中突然有人注意到了前方真有人相对从来。
　　一下子海贼骑兵们警惕起来，他们七怪的看着前方冲来的身影，难道是山贼们。
　　不过当看到来者只有一人时，骑兵们有些放松了，当琉灵越来越近，众人发现她是女人后，一下子海贼们的心算是放下来了。
　　一个女人能干什么，不过看她似乎已经成年了，看样子应该能工作了吧，正好巡逻队们想着自己等人已经很多天没有出成绩了，现在就是被杰克大人一直催成绩，正好抓个苦力总是能凑凑数的。
　　而且自己等人也总算是能有些玩的了，在去工作之前，只是玩一玩应该没问题吧，只要不玩坏了。
　　海贼巡查队的众人们露出了统一而邪恶的笑容，很明显这些道德低下的海贼们已经做出了决定，要对迎面而来的女生出手了。
　　但他们却不知道眼前的女人的实力，同时在他们的头顶上另一个女人正如同猎鹰一般俯视着他们。


第261章 杰克
　　和之国最西端的九里，最大的城市御田城内，这个以曾经的统治者为名的城市已经更换了主人。
　　此刻管理这个城市的是四皇凯多所属百兽海贼团旗下几位真打中最年轻的十五岁的杰克。
　　小小的年纪却已经被凯多看中，被寄予厚望，认为是日后一定能成为大看板，与“King”，“Queen”并其的男人，甚至已经被提前冠以了“jack”的称呼。
　　而这样的一个男人才年仅十五岁，他的实力多可怕，手下们都是知道的，那些和之国强大的武士，凶狠的山匪，在杰克的面前不过是土鸡瓦狗。
　　在这个如同巨象一般的男人面前被碾成齑粉。
　　此刻这个少年正在御田城的大街上耀武扬威的巡视，这是他刚刚有的一个习惯吧，总喜欢到处展现他那巨大的身姿与挂在他脖子上新得到的两个象牙一般的弯刀。
　　这个奇形武器是他让和之国工匠们特意打造出来可以套上白色的软套就和象牙一样的弯刀。
　　造型极其奇怪，用处也不明，但是杰克十分的喜欢，甚至因此打赏了工匠们，看起来这位少年似乎是很迷念大象的东西吧。
　　或许是和他巨大的体型有关，这个少年才十五岁，身体却已经如同大象一般雄厚了，宽阔的身体和旁边的屋子比起来，把旁边的屋子都显得小了起来。
　　已经六米往上走的身高与全身上下大块的肌肉，充分的表现了这个世界人体的可怕成长速度，他走过的地方，地面仿佛也会为之颤抖。
　　而今天也和往常一样，在杰克的巡视中，御田城里的居民们无不出门相迎，诚惶诚恐的向着杰克行礼，生怕对方一个“不小心”把房子给掀了。
　　杰克高傲的抬起头，还是个少年的他对于这样的欢迎与恐惧似乎十分的受用，导致他的身形都显得轻快起来。
　　周围的人们看着这个巨象一般的年轻人只能是敢怒不敢言，此刻还能留在御田城里已经不错了，要是被赶出去，九里内的日子才难过呢，很明显能留在城内的人都已经放弃了抵抗。
　　杰克正耀武扬威的时候，突然一个百兽海贼团的小弟冲了过来，在杰克的耳边耳语一番，随后年轻的杰克眼睛瞪开，一脸愤怒的吼道。
　　“混蛋，你说有一只侦查队联系不上了？哼，看来是遇到武士的残余抵抗了，那些潜行的爬虫，走，小的们，看看我的大显身手吧。”
　　“老大，要叫支援……”
　　小弟的话还没说完呢，巨大的杰克直接抓起算是正常人体型的小弟，眼中都瞪出血丝来，用和年纪不相符的沙哑声音说道。
　　“混账，你把我当成了什么啊，我让你叫人是让你去叫观众更多，就看看我是怎么碾压对手的吧，你当我是谁啊！”
　　在杰克的怒吼中，小弟不断的点头哈腰来表示歉意，最终杰克放开的小弟，示意他去叫人。
　　这一次小弟不再多嘴的慌忙逃走了，杰克则是动起身子向着小弟刚刚说的侦查队失去联系的地点走去，他要先一步出发，去看看到底是什么样的家伙，敢在杰克大爷的领地之内放肆。
　　而另一边侦查队失联的地方，距离御田城下博罗镇的不远处，那只失联的侦查队正是倒霉撞上凰和伊莲的队伍。
　　此刻一行人被揍得七荤八素倒在地上，连战马都被放倒了，虽然距离城镇的距离不算远，但没有一个人能逃走的。
　　在这群被打倒的人面前，琉灵微微的喘了口气，这些人虽然是杂兵但也不是一般的杂兵了，而凰则是慢慢从天上降落。
　　这群杂兵倒是不需要凰的出手，琉灵一个人就能解决了，但是凰也想知道现在的九里乃至是和之国到底是什么样子，所以在琉灵解决后就从空中落下了。
　　琉灵明显留了一个清醒的准备问话，那个侦查队冲在最前面的家伙，此刻竟然幸运的只是跪坐在地上捂着肚子不断的发出呻吟。
　　看来冲得快也未必代表死得快，至少琉灵挑选留下来的人时选中了在最前面的那人。
　　至于这位杂兵的姿态恐怕是被琉灵一拳从马上打了下来才会这样吧。
　　也不管这家伙有多痛，琉灵直接上前抓住那杂兵的头发把他提了起来，在对方的叫痛声中，琉灵冰冷的问道。
　　“混账东西，别给我装模作样了，你要是想再吃点苦头，就给我继续叫，如果不想吃苦，就给我把声音缩回去，我问一句答一句。”
　　被抓着头发拉起来的杂兵一脸的痛苦但是看着眼前琉灵再次攥起来的拳头，他乖乖的闭上了嘴。
　　看着对方终于安静下来的琉灵此刻逼问道：“说，和之国现在到底怎么回事，九里怎么变成这样了，光月御田大人呢，怎么你们是从御田城出来的！”
　　听见琉灵的话语，杂兵突然发现眼前的女性竟然不是和之国人，原本还以为是遇到了武士的残党呢，现在听情况是外面的人回和之国了。
　　而他此刻又眼睛瞟了瞟一旁的凰，难忍被抓头皮与腹部的剧痛回答道：“光月御田已经死了，现在的和之国将军是黑炭大蛇，和之国真正的统治者是我们百兽海贼团的船长凯多大人，九里的统治者更是我们的看板杰克大人，小丫头，你要是识相就放过我，得罪我们百兽海贼团……”
　　这个杂兵还没说完，琉灵一拳打在了杂兵脸上，一瞬间鼻血与牙齿都喷溅而出，那杂兵脸上仿佛还带着几分不敢置信，原来这么小的拳头打人也会痛啊。
　　琉灵一拳之后，脸上已经是布满了寒霜，她直接以命令的口吻道：“我已经说过了，我问一句你答一句，不要说那些多余的，光月御田大人死了，那么光月家呢，光月家的家臣们呢。”
　　在刚刚那一拳后，这杂兵也不敢多嘴了，就发生在几年前的那场大战他也是参加过的，对于光月家的事情他也是了解的，暗杀看着这个将自己打的这么凄惨的女人似乎很在乎光月家。
　　这个小兵也不知道怎么想的，竟然咧起义军没了门牙的嘴嘲笑般的说道：“光月家早就覆灭了，光月御田也好，他的家人也好，还是那些所谓的光月家臣都已经死了！”
　　话音还未落地呢，就看到琉灵的拳头如同雨点般打在了那杂兵的脸上，等到凰出手搭在琉灵肩上制止时。
　　这个杂兵的脸已经没法看了，人也早已经昏迷了过去，整个头皮都快被琉灵揪下来了，在琉灵停手放开后，整个人无力的向后倒去。
　　而被凰阻拦停下了拳头的琉灵此刻一脸的落魄，她没想到等她回到家乡得到的第一个消息却会是这种晴天霹雳。
　　光月家已经覆灭了，那和之国怎么办，雷藏又去哪里了，琉灵此刻已经不知道该怎么说，也不知道该怎么做了。
　　她无神的看了看自己沾满鲜血的拳头，眼中仿佛燃起了复仇的烈焰。
　　而凰看着自己的好友如此，脸上一直保持着沉默之色，她此刻也在想该怎么办。
　　原本还想着和之国有援军的，现在这不是联合和之国国内的反抗力量的计划已经没用了。
　　这该怎么办啊。
　　正在两人陷入着奇怪的沉默时，一个仿佛又是骑兵赶来的巨大踏步声响起。
　　是援兵来了吗，凰和琉灵都转眼看过去。
　　两人的视线中，一个巨大的如同门板一样的黄发朋克年轻人向她们走来，虽然朋克的造型与脏辫让他的年纪都有些模糊不清了，但是两个人都能很简单判断出来对方的年纪恐怕比二人都小。
　　而来人看着倒了一地的巡查队，气的一跺脚，在地上踩出个坑后，看着两个女性尤其是手上带血的琉灵大吼道。
　　“两个女人，竟然敢袭击我们百兽海贼团的巡逻队，准备接受百兽海贼团的愤怒吧，你们两个娘们，我要把你们蹂蹑至死。”
　　原本暴怒的杰克原本看着痛击手下琉灵的眼，不禁的飘向了一旁的凰，他看着绝美的凰，还年轻的内心突然一股悸动。
　　他此刻恨不得直接将眼前的凰抓住进行一些人类古老的行为。
　　凰则是发现杰克那仿佛着火一般的眼神后，奇怪的挠了挠头，其实到了这个层次凰似乎很少遇到这么暴露直接欲望的敌人。
　　杂兵们中倒是有不少欲望比较充分暴露的，但是看到杰克这样一副高手的样子，根据凰遇到的那些高手来说，从来没有这么直挺挺看着凰的，除了可可亚岛上的红发。
　　突然有个人这么不加掩饰欲望的看着自己，凰突然有些不好意思了。
　　这个不好意思刚刚出现，凰突然觉得不爽了，所以她拉住了要出手的琉灵道。
　　“琉灵姐，交给我吧，看着还是个杂鱼啊。”
　　凰要对杰克这位新生代强者出手了！


第262章 被暴打的杰克
　　看着绝美的姑娘向着自己走来，还很年轻的杰克咽了口口水。
　　作为一个还只是十五岁的少年，杰克并不止于和同龄人那般的幼稚与少见多怪，美女他也见过不少了，例如凯多大人的那个巨人一样的姘头算是数一数二的美人了。
　　但是眼前的这个女人和他之前见过的所有女人都不一样，和她想必百兽海贼团里那些搔首弄姿的家伙不过是庸脂俗粉。
　　她简直和跌落凡尘的谪仙一般，这种超然脱俗的外貌与那份隐藏不住的自信气势，无疑是最能激发男性的那份征服欲望。
　　仿佛拥有她就连世界都可以舍弃一般，这是见到凰第一面时，男性们心中不由会升起的念头。
　　那是一张能勾动欲望的脸，明明凰的一举一动没有任何魅态，甚至显得十分的大开大合，却又能让自己
　　比起凰之前遇到的敌人，杰克明显是年纪最小的，城府也是最浅薄的，对于凰的这份美貌，他也是第一个出现被魅惑一般迹象的强者。
　　或许也是之前遇到的那些敌人城府太深了，凰的外貌经常会引起杂兵的惊呼，杰克的样子不能说是不正常，只是太平常了。
　　当然他确实是第一个敢大咧咧睁大双眼看着凰，眼中丝毫不掩盖欲望的男性，甚至他的身上似乎起了某些生理反应了。
　　这样的情况下，当凰走过来的时刻，杰克竟然不由的挺了挺胸口，仿佛是彰显自己庞大的身体的同时，微微吸了口口水道。
　　“漂亮，真是太漂亮，女人，就凭着这张脸我不会杀你的，但是你必须偿还对百兽海贼团的冒犯，我角力丁了，就惩罚你成为我的东西吧！”
　　杰克是越说越兴奋，也不知是他天生就缺根筋还是对自己实力的极度自信，明明凰都已经走到他身前不过几米的位置了，他竟然还在大意一般的想入非非。
　　对于这样的敌人，凰突然脸上流露出了一些感叹之色，为什么杰克能如此的弱小且自信呢，真是让人难以理解的家伙啊。
　　随后她一个跳起躲开了杰克探过来的手，在杰克一脸等着挨打的戏谑表情中。
　　凰凌空转了一圈，已经绷直的右腿直接踢在了杰克脖子与肩膀的交界处。
　　这个男人也仿佛是觉得这是件有情趣的事情一般，不多不挡的硬是吃下了凰的这一脚。
　　随后在杰克刚刚因为剧烈抖动起来的危险感应而想做出反应的那一刻已经晚了。
　　当凰那包裹着红色外放霸气的小腿踢中杰克的脖颈连接处的下一刻，这个年轻人感受到了一辈子都没感受过的痛苦。
　　出海了这么久，杰克也经历过不少战斗了，但是第一次感觉到是如此的接近死亡。
　　那可怕的力量正在以无法抗拒的姿态，将杰克的脖颈压迫着向着断裂而去。
　　为了保住姓名，杰克一边想用出那强大的武装色霸气，一边将自己的身体向着地面倒去。
　　这个女人怎么会有如此可怕的踢击，就仿佛是被凯多老大的铁棒打到了一般，这种无可抗拒的感觉。
　　而此刻的凰因为在空中凌空转了一圈直接勾脚踢在杰克身上，所以整个人的上半身是倒立在空中的，与笔直踢出的右腿呈现大约直角姿态，左腿则是微微蜷缩不干涉踢击。
　　故而她能看到杰克那向着侧面倒去的身体，与杰克脸上的不敢置信。
　　对于这个少年的不敢置信，凰只能是对她表示十分遗憾了，他的实力放在前半段确实不错，按照这个年纪说不准能评一个海贼超新星出来，但在这伟大航路后半段。
　　杰克此时表现出的战斗力还不足以在这里打出一片天地呢，自己这算是在教他吧，也算是救了他？
　　如果他能在这一次蹴踢中活下来的话，想必会收益不少吧，至少也算是体验了高他一级的力量，这可是凰从香克斯那里感受到的。
　　当然凰不知道的是，杰克因为已经完全被凰的外貌迷惑，在凰的攻击触碰到自己的前一刻都没有做出任何的防御，别说武装色了，连警惕的见闻色都没有启用。
　　有着两色霸气已经算是不错的强者了，但现在被凰摧枯拉朽般的击倒了。
　　现在杰克只能做着垂死挣扎，以求让自己能挺住。
　　当杰克随着凰踢出的上段下劈踢击向着旁边倒去，最终他的身体撞在了大地上。
　　因为杰克是正随着凰踢击的力量而卸力倒去。所以当他砸在地上时，凰的小腿刚好离开了她的脖颈肩膀交界处。
　　而凰慢慢收回力气，让自己的上半身转过来，整个人又变回了笔直站在空中的状态，随着她的左脚升直脚尖在空中轻轻一点。
　　空气之中仿佛出现了透明平台一般的接住了凰，让凰可以站在了虚空之上。
　　随着身后巨大的碰撞声和灰尘扬起，凰却是有些惊奇的回过头去，不知道是因为惊讶还是嘲讽的出声道。
　　“能活着我倒是能料到，但是没想到你还能保持意识，真是太耐打了吧，是动物系恶魔果实能力者？好像还是鱼人混血？”
　　凰这时候才发现原来眼前这个年轻人是鱼人和人类的混血，就和之前遇到的卡塔库栗一样，怪不得无防护抗住了凰的旋转踢击。
　　她的话音还未落地呢，一个巨大的身影从她背后激起的烟雾中站起，冲出烟雾，正是被踢得最终不禁大口大口流出鲜血的杰克。
　　因为气管被压迫充满着血液的原因，杰克似乎说不出话来了，他一脸气急败坏的张开那满是尖牙的血盆大口，仿佛要一口将凰吞下了扑了过来。
　　凰也没惯着他，在他的双手还没落下的时刻，一个转身螺旋踢踢出，本身凰这样的踢击站在地上只能踢到杰克的膝盖。
　　但此刻她正漂浮在空中，再加上凰的故意瞄准，这一脚直接踢在了杰克因为举起双手而暴露出来的腹部侧面。
　　随着那一块软肉的剧烈变形带动着肋骨的断裂，不可抗拒的力量让杰克庞大的身体飞了出去。
　　恐怕这是这位巨大的壮汉第一次体会到飞行的感觉，随着不可抗拒的力量从腹部袭向全身，这个壮汉已经失去意识了如同破布娃娃般飞了出去。
　　在他飞行的图中因为没关上嘴，血喷了一地。
　　随着巨大的身影碰的落在地上，又砸出一个坑洞，凰微微沉吟，然后对着琉灵说。
　　“这一次他应该是起不来了，我们去和香克斯集合吧，似乎已经没有声音了。”
　　听到来者死了，琉灵微微的感到了些许安慰，这个家伙看起来就是管理九里的家伙，让家乡变得恶劣起来的罪人就这样死了，虽然痛快但还是想着自己动手。
　　不过想到杰克最后展现出其拥有武装色，琉灵不知道能不能拿下对方，凰对付的轻松的家伙，可能已经不是琉灵能应付的对手了。
　　当两个人离开这处战场，一个原本停止的心跳声音再次跳起。
　　原本躺在坑里的杰克，噌的一下双手撑地站起身来，愤恨的看着两个人已经离去的背影，赶紧捂着腹部向着白舞逃去、
　　已经不能说话的杰克只能在心里想到。
　　“那个贱娘们竟然这么强，差点就死了，还好我会龟息术，等我去找凯多大哥来，在去找你们的麻烦，臭娘们！”
　　哪怕不能说话，杰克那块凝聚成实体的怨念也可见一斑。


第263章 行动开始
　　“所以，凰你是什么意思？”此刻的红发海贼团的众人坐在地上坐成一排，看着凰和琉灵，红发一脸沉思般的问道。
　　凰看着红发至少在思考的样子心中微微高兴，然后直接说出了自己的想法。
　　“香克斯，和之国已经彻底被凯多控制了，我之前说道御田以及武士们的支援可能……都没有了，现在要只靠我们这些人来面对四皇凯多了。”
　　说完，凰有些忍不住的看向香克斯，想知道对方是怎么想的，却没想到，凰的眼中香克斯已经低下了头，手不由的揉了揉自己的头发。
　　然后他抬起头，眼神中有着以往从未有过的严肃问：“凰，你的意思，难道是御田先生他已经遭遇不测了吗？”
　　香克斯竟然并不在意要独自面对凯多的百兽海贼团一般，只是询问御田的事情，看来他还是更在乎同伴一些。
　　而听到香克斯问题的凰，微微沉吟，然后看了眼一旁低着头手已经攥紧的琉灵，无奈的叹了口气道。
　　“虽然，我也很不想这么说，但是看和之国现在的情况，还有我刚刚遇到的海贼们来看，和之国里已经没有能反抗凯多的力量了，光月御田应该是……”
　　毕竟是眼前两人的熟人，还是琉灵的恩人，凰也不把话说尽，只是让两人自己体会。
　　对于凰的话，琉灵只是忍着也不说话，只能从她颤抖的双手看出来她的心里没有表现的那么镇静。
　　至于香克斯则是脸上少见的流露出了冷色，仿佛是被这个消息所激怒了一般，这个男人那可怕的霸王色霸气仿佛都抑制不住的开始升腾起来。
　　这个男人第一次展现出了顶级强者的那种威压，让凰有些不自在的用手摸了摸脖子，对于凰来说这样的香克斯还是第一次见。
　　还真是第一次看到这个男人这么严肃，看来他对同伴的感情果然是毋庸置疑的，哪怕是御田这个很多年前的同伴的死讯，都让他心中充斥着愤怒。
　　“没想到，御田先生会在自己的家乡这样的死去，这个男人明明在我们面前是那样的潇洒，他的亲人呢，时夫人和一对可爱的儿女，不知道还健在吗？”
　　既然确认了御田死亡，香克斯除了哀叹一声也没什么说的，他只能继续问凰，御田的亲人怎么样了，当年御田是带着妻子儿女一起上的罗杰的船的。
　　当时还被叫做红太郎的香克斯也得到过光月时这位温柔女性的照顾，此时御田死了，自然担心起了她的家人。
　　而一提到家人，凰又是一哽咽，看到凰的这个行为，香克斯也一下子懂了，到底发生什么了，他再一次低下头，这一次他的拳头砸在地面上，将地面砸出一个小坑小坑周围寸寸龟裂。
　　想必这个男人也是已经忍不住怒气了，一旁的贝克曼这时候插嘴上来问道。
　　“那么凰小姐，现在已经没了光月御田和武士的帮助，和之国里，我们算是孤立无援吧，只能靠着自己的实力来对抗凯多的了是吗？”
　　听到贝克曼的提问，虽然凰不想承认，但还是点了点头说：“确实如此，但目前和之国里可能还有一些反抗力量，看百兽海贼团还需要派遣各种巡逻队来维护秩序，而且这样的残暴统治也会滋生反意。”
　　“但是这些力量根本就不成气候对吗，甚至连巡逻队都能弹压的反抗，能对我们这次的计划起到什么作用呢。”凰刚说完，贝克曼就直接反问道。
　　贝克曼说的这些凰自然知道，但是她难道还能放弃计划不成，此刻御田都死了，和之国也被奴役了，那么就肯定要帮琉灵报仇。
　　不然琉灵也不会在跟随凰了，凰也不好意思在挽留这位姐姐了。
　　既然不能帮她，琉灵自己也会选择留在和之国的吧。
　　所以哪怕是没了之前预想的资源，只靠着自己和红发海贼团，也必须做才行啊。
　　想到这里的凰开口道：“虽然说没了原先预想的资源，但我们既然已经到了这里，总归是要先按着计划来吧，如果能维持我们去大妈海贼团的那种习惯，说不准，我们是可以打败凯多的呢，不，是一定可以打败的。”
　　凰也不知道是在给大家打气还是给自己增加信心，她深呼吸一口气看着众人道：“我们还要开一场盛大的庆功会呢，不是吗？”
　　听到庆功会，贝克曼也知道凰这是说之前都相处这么久了，也一起开了几次宴会了，现在想走是不是不太好。
　　但是贝克曼其实并没有想走的意思，他只是在想少了支援后该如何调配力量，他之前答应了要布置摧毁百兽海贼团的计划就不会半途而废。
　　不过贝克曼也没打算解释什么，只是看向自己的船长香克斯，等着香克斯说话，他和船员们都是听香克斯的。
　　当然对于香克斯答案其实贝克曼和船员们都是知道的。
　　此刻香克斯抬起头看向凰，似乎是看到了凰心中的焦急和担心，焦急于事情的变化，担心红发海贼团这里变卦。
　　这两种情绪香克斯都看得懂，所以他露出一个笑容直接的说道：“凰，你说的对，我们还有一场盛大的庆功会要开呢，虽然没了御田先生和武士先生们的参加，但是我们也可以让他热热闹闹起来，只要解放这个国家，大家都会开心的吧。”
　　香克斯直直的盯着凰，仿佛是在问凰最后一个问题，而凰被盯着有些发憷，微微偏开眼神道：“是呢，如果我们打败了凯多，解放了和之国，大家都会开心的，香克斯你是打算继续做对吧。”
　　香克斯一拍盘坐的双腿膝盖蹭的一下战起身，带着豪爽的大笑道：“哈哈哈，来都来了，本身就是来找凯多那家伙的麻烦的，现在这个情况只是要更进一步的找麻烦罢了，算是为了御田先生，也是为了你，掀翻一个四皇也没什么。”
　　听着香克斯的话语，凰张了张嘴想说什么感谢，但感谢到了嘴边却说不出来了，这个男人要的不是感谢，凰只是笑着举起握拳的手道。
　　“既然你都这么说了，那就一起来吧，将这个四皇掀翻吧，没有支援，我们也是做得到的，为了宴会。”
　　“为了宴会！”听着凰说的宴会，香克斯兴奋的冲上来笑着和凰一碰拳，两人仿佛是已经庆祝了什么一般。
　　最终香克斯决定直接突击鬼岛，不给凯多的百兽海贼团反应的计划就奇袭打败他们，这是人少的红发海贼团最适合的战术，没有支援的情况下，根本无法进行大的会战。
　　而在香克斯这边做出决定后，红发海贼团的众人也开始了准备，接下来的就是一场恶战了，这一次要做的可是消灭一个四皇，和之前的打打闹闹可就不一样了啊。
　　在其他人准备时，凰突然拉住也想准备一起前往鬼岛琉灵，和她耳语一番，然后坚定的拍了拍她的肩膀。
　　琉灵则先是惊讶，然后是认可，最后看着凰郑重的点头，这两人也不知道说了什么，但是接下来琉灵就不会跟着众人一起行动了。


第264章 到达鬼岛
　　和之国的附近有一座岛屿，因为有一个巨大的骷髅头一般的山，故而被称为鬼岛，传说中是鬼居住的地方，地方又荒凉。
　　一直以来虽然距离和之国不远，但没有任何人想过来这地方开拓，但是在十年前，这座鬼岛迎来了他新的主人。
　　有着恶鬼般可怕实力的凯多来到了鬼岛之上，简直是和这个岛屿绝配啊，鬼一般的岛屿和那个鬼一般的男人。
　　看着已经在视野中现象的巨大骷髅头山，凰不由感慨的说道。
　　“和传说一样呢，只有恶鬼才会住的鬼地方。”
　　站在凰身旁的香克斯听着凰这么说，有些奇怪的瞥了眼少女问：“恶鬼才会居住的地方吗，你的形容确实没什么问题，但是没想到你竟然会相信传说。”
　　凰听到香克斯的话，转过头和香克斯对视上了，确认对方并不是阴阳怪气而是认真的提问，凰回过头。
　　带着些在意的将身子微微下压，舒展身体的同时带着些许笑意的说：“怎么了，我可是很喜欢这些稀奇古怪的故事的，要是对这些事情都没有好奇心，我还出海干什么。”
　　听到凰的回答，香克斯微微一愣，疑惑更重了几分的问：“我原本以为你是那种很正经的人呢，不相信自己看不到的东西，既然你出海是为了稀奇古怪的人和事，那你为什么当海军呢，也太不自由了吧。只能在规定的路线走或者追着别人的屁股后面。”
　　香克斯的问题让原本微微塌背的凰一下子站直，凰并没有去回望香克斯，她还是看着越来越接近的跪倒，微微沉吟后说。
　　“以我的身份或许真的可以从世界政府的手上获得出海的证明，实在不行也可以花钱来旅行，所以一开始我是因为父亲的希望才当了海军，我的父亲是个老海军，他总是希望孩子能和他走上一条道路，我的哥哥已经和他分道扬镳了，所以当时还小的我认为当了海军能让父亲高兴就去当了海军。”
　　对于凰的话，香克斯显得有些惊讶，他没想到凰竟然是为了父亲去当海军的，这种理由确实少见，同时因为想起凰的父亲是那个卡普中将，香克斯不由得觉得有些恶寒。
　　当然他听得出凰还有话没所谓，所以香克斯也不急着表达什么，而是沉默的继续聆听。
　　凰的确还没说完，微微停顿后继续说道：“之后当了海军，认识了许多前辈和长辈，大家都是为了心中的信念与正义而来，那个时候我可能被感染而来，心中也开始了寻找正义之道，在那时我在学校里学习待了六年，认识了三位好友……”
　　说道这里的凰微微沉默，三位好友现在只剩一人了，而香克斯似乎感受到了凰的低落，他用仅剩的一只手拍了拍凰的肩膀说。
　　“虽然不知道发生了什么，但是我相信和你做朋友肯定是一种享受，而朋友们也未必非要一直在一起，不要太过于在这样的事情上自责。”
　　香克斯的话其实类似于车轱辘话术，但对凰的用处还真不小，凰似乎微微平复了精神，看着眼前只隔着一层薄雾的鬼岛，还是准备说完最后一段。
　　“我从学校里毕业了，那时候我是最优秀的学生，之后也意气风发了很久，但是之后遇到了一次巨大的挫折，我中了陷阱，害的我的第一位好友离开了我，当时我因为此事过于激动导致了革职在家，也就是那段时间，我遇到了你这个家伙。”
　　听到这里向各科室终于明白了为啥第一次遇到凰时，凰的情绪状态那么的奇怪，这个女生当时原来是受到了打击吗，香克斯似乎明白了。
　　同时他微微斜眼看着凰还算是冷静的情绪算是松了口气，这一次他就不开口了，继续当聆听者。
　　“之后与你的那场战斗，重新激发了我的求胜欲望，我第一次看到能完全超越我的同辈。”
　　“我做饭没你好吃。”说道超越时，香克斯仿佛有些执拗的说道，这让凰不由的一愣，看向这个男人，与他显得有些坚定的目光对视后，凰知道他是认真的。
　　不由的叹了口气然后说：“确实不是完全超越，但是是实力上的完全碾压，我第一次感受到如此的挫败，但是那次挫败确实也帮助了我，我之前的失败也变得不是那么的不可接受了，从那时候我第一次如此强烈的想去当一名海兵，不只是要去打败你，更是要真正的证明自己，证明我能完成自己的理想。”
　　理想？香克斯听到凰的话不由的盯着眼前的少女，凰刚刚说了许多确实没设计道她的真正想要的是什么东西上面，听她的意思其实她是个很随便很温柔的人才是。
　　“我想要创造一个能让更多人享受道自由的世界，不是追求个人的自由，而是追求大众的自由，这种自由的基本就是良好的秩序，秩序是对弱者们最好的保护，我越是有了力量就越是明白这一点，海贼的你们虽然自由，但都是个人的自由，这种自由导致了你们内部极端的弱肉强食，这样的自由是不属于弱者的，所以我才会当一个海军，去维护这个秩序，维护属于弱者的自由。”
　　为什么会想着当海军呢。　　
　　其实从香克斯口中问出，凰舒服了很多，这么久以来凰其实不断的问过自己这个问题，她对于正义的坚持与探索明显都不深刻，进入海军的动机也只能算是平庸至极。
　　这样的她进入海军真的能有一个持续支持她走下去的根基吗，凰一直以来的犹豫与怀疑都在于此。
　　她也在思考自己为什么要当一位海军，其实她心里未必没有答案，但是这个答案不说来，不和其他人说总是没底。
　　但是这样的话她不可能去和父亲，战国这些长辈们说，也不能跟好友们说，在他们眼里的凰是不会说这种话的，凰肯定是个很坚定的有理想的人，不然她的表现不都是在表演而已。
　　所以凰不能暴露出自己其实一直怀疑自己的意思，她其实从来没坚定过走海军这条路。
　　不过就在今日，在香克斯，这个凰算是信得过也见过凰最弱小时刻的男人问道这个问题时，凰情不自禁的说出了自己的答案。
　　此刻的她都显得有些惊讶，自己竟然可以这么直接的说出答案，难道内心真的已经做出它的选择了吗，凰不由的发愣。
　　下一秒，也不知道凰是为了掩饰尴尬还是提醒向香克斯的站直身体看向前方道。
　　“好了好了，鬼岛已经近在眼前了，准备好吧香克斯，这一次，我会贯彻自己的意志的……”
　　“凰，我会帮你的，谁叫我们是朋友呢。”
　　“谢谢。”
　　随着凰的道谢落地，红发海贼团的船只突然一晃。
　　上岸了！

第265章 凰的全力输出
　　“所以说，前面那群家伙是怎么回事啊，凯多也有很厉害的情报员吗？”凰眼中满是疑惑的看着前面将海岸堵得严严实实的海贼杂兵们不由的问道。
　　一旁的香克斯却是兴奋的看着这个大场面说：“凯多这家伙的大本营竟然会有这么多人吗，看起来有几千人了啊!”
　　“喂，香克斯你高兴个屁啊，那是几千人，还是新世界里的海贼混蛋们，就算对我们没有太大伤害，通过他们，我们还能保持状态和凯多战斗吗？”
　　凰看着兴奋起来的香克斯不由的有些无语，之前和他合作就一直怕这个家伙上头，结果果不其然，还没开打这家伙已经上头了。
　　本身自己这边人就不占优势，凰还安排琉灵带着几个实力不错的海兵去执行其他任务去了，留下的士兵正好是能将军舰开来还能开炮的忍术。
　　原本是想着和红发海贼团一起对鬼岛发动突袭的，结果对方竟然有备而来。
　　这种和大妈那次一样的情况，让凰不由的咬住了拇指，脸上满是不甘的想，难道凯多手上也有那种镜镜果实的情报员不成，怎么又暴露了。
　　当然凰也不能细想，此刻的香克斯已经很兴奋了，估计等到船只一停稳这个家伙就会冲下去，直接开始战斗了，不能让他在这里就被消耗了。
　　哪怕是一点体力也要留给凯多那家伙才行，不然凰真的没自信能彻底打败一位四皇。
　　想到这里，凰直接一下跳起，一旁的香克斯发现凰跳起，一愣抬起头跟着凰跳起的动作，就看到凰的身体在空中变成了完全的凤凰姿态。
　　巨大美丽的神鸟一下腾空而起吸引了无数的目光，所有人都可以看到此刻的她身上五色神光流转起来。
　　红发海贼团的众人都见过的凰的这个果实，少见的幻兽种果实还是飞行系的，虽然对力量不是很清楚，但是香克斯和他的船员们都清楚凰这是要出手了。
　　香克斯看着腾飞起来的大鸟不由得嘟囔一声：“至于吗，生怕我冲上去了，但是走到凯多面前也会消耗体力的吧，难不成你抱着我过去？”
　　对于凰1起飞，红发海贼团的众人知道她是要出手二楼，百兽海贼团聚集起来的围在岸边的杂兵们却都是好奇的将视线随着腾空的凤凰向上望去。
　　他们都还是第一次见到凤凰这种神鸟呢，惊奇至于不由的讨论起来，那是什么。
　　凰的腾飞自然是为了攻击，但除了攻击，凰的起飞还是为了作为标识。
　　突然凰停在了空中，那个位置也没有飞到多高的高空中只是离地几百米的距离这样的距离让红发的船只和堵在最前面的百兽海贼团小兵们还在五色神光的笼罩之中一般。
　　正当人们对于这美丽的散发五色神光的鸟儿赞叹时，原本在凰身周流传的五色神光突然收敛，仿佛被凰的身体吸入其中。
　　随后在凰的前胸，双翼，头顶，双足，鸟喙之上物种颜色的光芒瞬间被射出。
　　这是她很久没用过的五色神光全开放的姿态，毕竟五色神光对于高端对手来说只能作为骚扰作用，凰一直一阿里都在控制它的精准度和威力。
　　但在此时此刻，面前有着这一大堆的杂兵时，五色神光作为一种光线武器能和凰的飞行能力搭配的时候到了。
　　还没等杂兵们反应过来呢，有五种颜色的数十道或粗或细的光柱射向了杂兵之间。
　　随后就只听到爆炸声，腐蚀声，利器切肉声，重物砸地声已经人类惨叫声交织在了一起。
　　五种神光的特殊属性在此刻显露无疑，在见闻色霸气的加持下。
　　凰特意让白色的金刃命中看起来会强一些的杂兵，而红色的会爆炸的光线则会射入人群最拥挤的地方。
　　除了这两种杀伤力最大的光线，黑色的腐蚀光线和黄色的重力光线都让杂兵们感到极度的诡异，唯有绿色的光线没有射向杂兵们。
　　而是仿佛照明一般的悬停在杂兵之间。
　　随着第一波攻势，凰似乎停了下来，并不打算发出第二波吗，那可真是太小看百兽海贼团了，凰的这一波攻势那数十道射线也不过打到了数十人，哪怕算是被影响的也不过百人，现在暗示的可有几千人啊……
　　没等杂兵们说完，就听到大海上炮火声响起，绿色光芒的作用此刻就显现出来了，没有伤害力的绿光就是为了指示敌人的位置而已。
　　跟着凰的攻击与最后的光线定位下，海军的军舰已经完成了校准，接下来就是轰炸了。
　　在红发海贼团之后的军舰不断的开炮，不管是船头的三联装巨炮还是两翼的大炮，甚至是单兵大炮都在对着凰照亮的位置开火。
　　一瞬间无数的炮弹飞来，而在听到炮火响起后，凰果断的飞翔向了围在这沙滩上的杂兵们的后方，身上的五色神光再一次炸裂般的射出。
　　这一次她发射的是数百道红色的爆炸光线，一瞬间整个海滩上爆炸声四起，将海贼们的惨叫声都掩盖下去了。
　　不过凰此刻不管这些，她仿佛化身为了无情的轰炸机一般，不断的砸杂兵聚集的上空盘旋，身上不断的射出大量的会爆炸的红色光线。
　　一时间这荒芜的只有白土的鬼岛岸边仿佛都要燃起火焰了。
　　如同战斗机般的轰炸一直到战舰那边的停火才停了下来，很明显战舰那边的弹药全打光了。
　　凰这边则是慢慢停止了飞行，慢慢变回了人兽状态，在背后挥舞翅膀的同时，用手去擦了擦额头上的汗水。
　　这么多轮的轰炸她也挺累的，这招其实算是凰从黄猿大将那里偷学来的。
　　作为黄猿的下属，凰见过黄猿那最强的三招，一个用于对单的光剑，一个用于防御的八咫镜，还有一个就是压缩果实力量发出大量能爆炸光球的八尺琼勾玉。
　　凰这个爆炸红光的做法就是学习了黄猿的八尺玉，同时凰还因为她红光里本身蕴含的高温能让爆炸更有灼烧的效果。
　　不说能比肩黄猿那招，单也算是照猫画虎有个样了。
　　至少看现在的样子，说不准也能和黄猿并肩了不是吗？
　　随着凰背后的双翼不断的挥动，飓风将底下因为爆炸飞扬起来的尘土不断的吹散，露出了被轰炸后的海岸上的惨状。
　　整个海岸上都是被炸后留下的坑洞，原本凰以为会没有活口的，但是风烟散开后，凰发现还留着不少的活人呢。
　　在被轰炸出的无数坑洞中，有些人只是重伤残疾或者和黑炭一样的苟延残喘，但也有人只是身上有些灼伤或者眼中的爆炸伤口。
　　至少比起凰原本想的全军覆没好很多，看起来零零星星的还有几百人呢。
　　那可是凰数千次轰炸和一艘军舰的所有弹药啊，如果是一座岛礁的话恐怕已经被夷为平地了，这块原本是百地的海岸也被炸的凹陷下去了啊。
　　果然新世界的海贼就是要强大一些，这样的爆炸之中竟然都有人活着。
　　她这么想着，底下的还活着的百兽海贼团成员们就是叫苦不迭的大声的凄惨的哀嚎起来。
　　“热，好热，不，是好痛啊！”
　　“我，我已经聋了，眼睛，眼睛也看不到了，有有人吗？这里是哪里啊。”
　　“爆炸，火花，太可怕了，我要跑，对，要赶紧逃跑才行……”
　　“干部们了，让我们来这里做好准备，干部他们人呢？这群混蛋，怎么对方的强者出手了，还不……”
　　还没等那个抱怨着百兽海贼团的家伙说完话呢，突然一阵机关枪的声音响起，随后那个说话的百兽海贼团杂兵直接倒下，凰应声看去。
　　发现竟然是个正在抽着雪茄的大胖子，在他的身边正跟着之前明明已经踢死了杰克，还有几个气息看起来完全不同的家伙们。
　　看着被自己打死的算是同海贼团的成员，那个大胖子毫不在意的叼着雪茄放下手中的机关枪一脸不爽的道。
　　“喂，你们这些杂鱼到底懂不懂啊，连炮灰都做不了的话，干脆就去死吧，连对方一个人都无法对付，还好意思寻求我们的帮助吗？”
　　说到这里大胖子停顿了一下将雪茄用嘴巴调了个方向，然后露出一个巨欠打的样子道.
　　"你们以为自己是谁啊，别以为在我们的面前还能大声说话啊，该死的东西。"
　　话音落地，大胖子将嘴里的还没抽完的雪茄直接吐掉，仿佛被刚刚的话气到了，没想到手下都是这种没自知之明的家伙。
　　同时他瞥了眼一旁的杰克说道：“喂，杰克，天上那个女人就是你说的差点踢死你的女人吗，你这丢人的家伙，看到仇人只敢装啥吗？”
　　大胖子明明这样从嘲讽杰克，杰克却是一点也不敢说话的低着头，仿佛受训的小孩子一样，让大胖子看着都觉得有些不爽的哼了一声。
　　而凰此刻也是盯着这胖子，认出了对方的身份，百兽海贼团三把手，被人称为“疫灾”的奎因，同时还是原科学家，现在据说还是科学家但是是个疯子科学家。
　　对于对方这样的向着手下发泄情绪的行为凰并不在意，她在意的是，第三把手既然已经出来了，那二把手和一把手呢。
　　也不多想，凰直接问奎因道：“喂，死胖子，你家老大凯多呢？我们要找的人是他。”
　　奎因听到凰的问话转过身来抬起头看着天空中的凰，有些惊异于凰的外貌后，带着几分无法掩盖的欲望道：“真是个漂亮的小妞啊，凯多大人？比起凯多大人，你更应该想想距离你更近的危险吧，女人。”
　　听到奎因的话，凰身上的肌肉瞬间绷紧，随后她猛地一个回身旋转踢，一下子被武装色包裹的鸟爪与一把怪刀碰在一起。
　　在凰的眼中那是一个背后长着如同恶魔翅膀被套在可怕囚徒一般服装里的高大男人正持刀想偷袭她。
　　凰也在下一刻知道了对方的身份。
　　百兽海贼团二把手，“炎灾”烬。
　　两个人都到了啊，那么一把手在，凰看向四周，有些失望的道。
　　“原来，凯多自己不来，让你们来送死吗，和你们让你们的手下来送死一样？”
　　听得出来凰有些生气了……

第266章 直接去找凯多
　　没等烬有反应，凰再次飞身双脚合并踢出一脚舍身踢，直接蹬奇怪梳子长剑上。
　　一瞬间仿佛音爆一般的声音响起，烬拿着梳子剑的手不由的颤抖起来，随后他将双手一起握在剑上勉强稳住了剑身。
　　而凰似乎也不想和烬这样僵持着，在烬双手紧握长剑的下一秒，背后双翼一挥，让原本横着飞踢的凰一下子直立起来。
　　原本这时候烬那握住角力的长剑应该撑着凰泄力的这个时刻让剑斩出，斩断凰的双足的。
　　但是凰一对鸟爪上仿佛缠绕着看不见的屏障一般将烬的长剑挡住，这个场景让烬那原本波澜不惊的眼睛不由得收缩。
　　他认出了这项能力，那是和之国内被称之为“流樱”的武装色霸气高级应用方式，武装色缠绕。
　　这个能力之前在和之国里与那些大剑豪们作战时经常见到，这多亏了和之国内对于这个力量有着极其详细的传承。
　　但是在外面应该是没有这项能力的系统性教学才是，所以能将武装色霸气推进到这个层次的人不多。
　　基于此，烬可以判断眼前这个女人绝对不是一般人，如果是纯粹靠着自己摸索到这个层次的话，想必已经是强大的强者了吧。
　　看到武装色外放的烬内心不由的重视起了凰，烬其实打败过有着这个级别霸气的剑豪，但眼前的女人明显不一样，这个武装色霸气外放的水平，已经接近更上一层的境界了。
　　烬似乎很了解霸气的等级划分，也不知道是不是凯多教给他的。
　　此刻他看着自己已经裹上武装色霸气的黑刃依然不可寸进时，直接放弃了继续角力向后退去。
　　而就算这个行为让他躲开了凰由下至上的一个高踢腿，但是因为刚刚长剑正在和凰的鸟爪角力呢，两者相碰状态下，剑直接被上踢的鸟爪勾住。
　　还是可怕的力量袭来，烬能感觉到自己的长剑正在不受控制的被向上的力量拽去。
　　烬的意识不错，在剑被强行脱手之前，直接松开了手的同时向后退去。
　　这果断的行为在众人眼中其实还是烬被凰的这一高踢腿踢飞了长剑。
　　同时凰在高踢腿抬起长剑的那一刻，靠着月步的滞空性将另一只腿如同弹簧一般的收缩随后瞬间弹出。
　　仿佛炮弹一般的踢腿差点就踢在了烬的身上，却因为烬的放手而没有直接命中，只是靠着外放武装色挨到了对方。
　　随后烬就仿佛炮弹的向后飞去，背后的两对翅膀此刻竟然无法止住倒退的身影。
　　此刻的烬突然意识到，凰最恐怖的应该是她的那个鬼身体，为什么那么小小的身体里面竟然蕴含着这种力量，仿佛无法匹敌的肉体力量，与那个男人一般.
　　而凰看着飞退的烬确是嘁了一声，这个家伙将这脚防住了，这可是凰结合了月步剃岚脚指枪和武装色缠绕发明的特殊招式。
　　首先前面的那招高踢腿只是个障眼法，用于打开敌人的中门防御或者让敌人注意力分散，在这一刻凰的另一只腿会像是使用剃和月步的结合技时一般将腿猛地抬起来。
　　在抬起来的瞬间腿呈现一种大腿与小腿并拢，脚对准背后的时刻，在此时利用岚脚的技巧，让腿如同弹簧刀一般的弹出去。
　　搭配月步和剃的爆发力，在弹出去的那一刻，将原本应该分散开来的力量如同指枪一把全部集中于鸟爪尖上，同时除了作为踢出的腿以外上半身完全不动搭配翅膀甚至可以在空中以作为支点。
　　这一踢一瞬间的爆发甚至会超越声音先一步的击中对手，所以凰的命名是：“无声暗蹴”
　　很明显这一招算是凰将六式和她的果实力量完美融合的一种表现，对于整体的力量已经仿佛让全身上下每一个部位有着生命一样的能配合换凰的行动。
　　这是她利用六式大成后领悟出的生命归还才能做到的将每一点力量都用到位招式，甚至搭配上了武装色缠绕有备无患。
　　但是就是这样的一击，却是没有能直接击中烬，这个男人也以超过音速的推开让自己没有被这一脚完全的击中，只是被外放的武装色撞上。
　　不过就是这样也让烬这位顶级强者不受控制的飞了出去，要是直接命中也不知道会不会直接将这位四皇的二把手秒杀了。
　　凰看着烬倒飞出去的身影，也知道对方应该不至于因为这种事情而落败，在烬快砸在地上时他背后如同恶魔般的双翼终于可以挥动了让他能稳住身体。
　　看到烬竟然可以强行停住，凰有些惊奇的看着调整身形的烬，同时发现了对方被自己这踢击命中的地方竟然没有任何伤势。
　　虽然不期待这一招没直接命中的招式打败烬，但是也不知一点伤也没有吧，烬可是被武装色缠绕命中了啊，自然系也会受伤吧。
　　凰没感觉到自己打空了，和卡塔库栗不一样，难道这家伙和自己一样有着可怕的回复能力？
　　打量着对手，凰心中暗自寻思着，而烬则是稳住身形后忌惮的看着凰，他刚刚确实没想到凰会有这一招。
　　要不是在他的见闻色霸气中发现凰的气息有些不对，动作有所隐藏，下意识的躲开了，凰这一脚肯定会让他出大糗的。
　　对方可是来挑衅的，自己作为凯多老大的手下，怎么能在敌人面前示弱呢。
　　烬抬起头，因为整张脸都在漆黑的面具遮挡之下，凰也不知道他是什么表情，只能从他的眼神中看到浓浓的忌惮与严肃。
　　竟然没有愤怒，凰心中不由的也对烬有了重视，这家伙看来不是会意气用事的家伙，和另外两个干部可真不一样啊。
　　想到这里，凰却突然一下发言问道：“凯多在哪里，你们的实力还不够看的。”
　　烬看着凰也不发言，凰似乎能从他头顶看到沉默的省略号，但是她本身也不是在问烬。
　　果然一个嘲讽的声音响起：“喂喂喂，小姑娘，你不会以为这样就能见到我们的主帅吧，凯多老大他可不会见弱者，先过我们这关，再去见我们身后的凯多老大吧，给我做好……”
　　发言者正是肥仔奎因，虽然看到烬吃瘪了但他还是不害怕凰，或许他心里也认为自己不会比烬弱，烬刚刚只是大意了罢了，了解烬的他知道哪怕烬被踢中了那一脚也没事的。
　　不过凰的实力还是让奎因产生了极度极度的情绪的，这个情绪直接流露在外表的肥仔很容易就能猜出来，这家伙正在嫉妒着凰。
　　因为凰太年轻，又太强大了，奎因竟然一时间忘记了刚刚对凰产生的非分之想只剩下了对凰浓浓的嫉妒。
　　所以当凰说话时，他忍不住的就想回怼一下凰。
　　但凰就是等他说这句话，她不由的露出一个笑容。
　　然后直接不理会面前的百兽海贼团众人，一回身飞向红发海贼团的船只，随后直接抓起向香克斯，以那可怕的速度向着鬼岛之内飞去。
　　她的目标是打败凯多，没必要在这里再耗费时间了。


第267章 巨龙凯多
　　凰如同鹰隼一般扑向香克斯，将他直接抓起来，随后她的身形一转，就向着鬼岛内部飞去。
　　看到她的动作一旁的烬和奎因脸色一变，他们看出来了凰似乎是不打算和他们两个人继续战斗了，想靠着飞行能力去接近凯多。
　　“怎么可能让你这么简单通过啊，看我的！”巨大的胖子奎因突然在地上变成了一只能直立行走的腕龙，是动物果实中的古代种吗。
　　但是突然这只腕龙张开嘴，最终竟然伸出一根枪管，那枪管中不断的吐出火舌。
　　这是动物系恶魔果实能做到的吗？开什么玩笑啊。
　　凰在空中需要不断的闪身来躲开子弹的扫射，同时底下的烬也在沉默中冲向凰，他可是也会飞的。
　　遇到烬以后凰的飞行能力应该是少见的遇到对手了，虽然凰有自信能解决掉烬，但是烬如果不露出破绽带着拖延的想法，在空中过个百招应该是差不多的。
　　当然凰倒也是不担心自己会被烬缠住，还有其他人呢。
　　突然两发子弹直接从千米外的红发海贼团船上射出，那包裹着武装色霸气的子弹，直接洞穿了烬背后的两片翼龙翅膀。
　　而奎因这里，一个大胖子撞了上来将奎因原本对着空中不断扫射的身形撞了一个踉跄。
　　奎因的嘴中的枪火一下子哑火了，他愤怒的看向来人，竟然是一个正在叼着骨头的大胖子，遇到了同样体型的肥仔，奎因眼中流露出怒火，对着对方吐出了火舌。
　　烬那边因为翅膀被命中了，导致身体一滞，这一停滞，烬就不由的下落，随后原本要堵住的凰直接从他上空飞过。
　　他想鼓动身形继续去追，却突然听到数声枪响，他的身体被几颗子弹直接命中，但命中处却没有流出鲜血，烬也是沉默着回国有看向了出手之人。
　　正是抽着烟的贝克曼，自从凰开始一直待在红发海贼团船上，贝克曼就减少了大量抽烟时间，现在战斗中终于可以随便抽烟了，他看着卖钱你没事的对手。
　　脸上带着些探索的说：“这是恢复能力太快了，还是根本没受伤啊，似乎没看到鲜血的流出啊。”
　　对于贝克曼的问题，少言的烬根本没有回答他直接冲上前去，而贝克曼看着冲过来的烬眼中带着严肃的吸了口烟，带着几分满足的举起了手枪。
　　烬被拖住那么凰的飞行能力就不会被人限制了，凰根本直接无视掉去鬼岛路上看到了一群要去支援的杂兵，向着鬼岛最顶层飞去。
　　像四皇这种级别的人都喜欢找个高处，仿佛是为了体现地位，也可能只是喜欢吹凉风。
　　所以凰很直接的向着鬼岛中心的骷髅头最顶上飞去，她觉得对方应该在那里。
　　而在被凰提着的红发此刻就显得萎靡不振的突然说道：“喂，凰，我好像……额，有点不舒服，可能是晕飞啊。”
　　听到香克斯的话，凰一瞬间身体一停，看着自己鸟爪抓着的香克斯气急败坏一般的问：“香克斯你在逗我吗，我都说了战斗前要保持状态的，你之前不是被我带着飞过几次了吗，现在突然就出问题了，你小子不会是成心找我不痛快吧！”
　　香克斯此时却是真的仿佛没状态的耷拉着头说道：“不是，你这一次飞的时候速度太快了，又转弯又急停的，我好像有些晕了，不过也还好，战斗应该没问题吧。”
　　看着香克斯的样子，凰咬了咬牙，然后还是带着他飞向鬼岛骷髅头的顶端。
　　但是在飞行的同时凰突然说道：“现在不能把你放在这里，等下我们到了那个骷髅头建筑顶上，你在那里休息一会，调整一下你的状态，凯多就先有我来交手，正好也可以消耗对方的体力。”
　　听到凰的话，香克斯愣了一会，抬起头他看不到凰的脸，只能是不由的摇了摇头，这妮子不会是怕我出事吧，不过这也的话我确实要调整到最好状态才能有可能打赢这个级别的强者啊。
　　凰为了香克斯保持着不快的速度，但毕竟是飞行，没有人能阻拦，凰很快就带着香克斯降落在了骷髅头的顶层。
　　她慢慢放下香克斯，看了看四周，这个骷髅头刚刚远处看着还挺光滑的，没想到进处过来看着还有不少乱石，这样也不错，刚好可以让香克斯坐躺着休息。
　　变回人形将香克斯扶着让他能靠着石头休息，凰看着脸上还是带着笑容的香克斯，不由的摇了摇头恨铁不成钢的说。
　　“马上要开始战斗了，你笑个屁啊，凯多那家伙的实力也不知道怎样，我能拖住他多久啊。”
　　担忧的凰看向了乱石之中的某个方向，她刚刚降落之前似乎看到这骷髅头顶确实有个巨大的黑影，那个恐怕就是凯多吧，不是凯多可能只有守着财宝的恶龙才黑影有那种压迫感了。
　　而看着担忧的凰，香克斯则是说：“凰，别担心了，我一定会帮你打败凯多的，我就是因为刚刚那种快速机动有些晕乎乎的，其实就坐一下就好了，你就先去试探下那个凯多的实力，我马上就来支援，最好状态的我加上你想赢他不成问题！”
　　对于香克斯自信的话语，凰只能是叹了口气，也不知道该夸奖这个男人的自信还是骂他没心没肺，总之就先这样吧。
　　凰一边想着，一边想到什么的，从不知道什么地方摸出了一个小玻璃瓶，大概才一个手掌的大小，凰打开闻了闻味道，确认了一会又塞上盖子丢给香克斯。
　　香克斯忙接住，看着手中装着晶莹液体的玻璃瓶疑惑的看着凰，这是什么东西。
　　而凰则是摸了摸后脑勺解释道：“额，这是一种我之前和我的一个好友一起为了调配更香的配料时，调配出来的酒香味香水，但是因为用的天然原料，最后竟然真的做成酒了，还是度数不低的白酒，我想着炒菜可以用的上就带了些，结果一路上也没有用的机会，没想到这里用上了，酒不就是你的命吗，喝了这个出力给我卖力点……”
　　凰正说着呢，却看到香克斯听到是酒后就兴奋的打开了瓶子闻了闻兴奋道：“好香的酒啊，没问题的凰，在你这里有酒有肉的我怎么会不卖力呢，等等，我先尝尝味道哦。”
　　看着香克斯将小玻璃瓶里的酒小口小口的喝下去，然后展现出的享受表情，凰不由的一笑，这种纯纯的谷物酿造加蒸馏的高度酒，香克斯这种嗜酒如命的人不会不喜欢的。
　　但是还没等凰高兴，突然一个声音从凰的头顶传了过来。
　　“那是酒吗，什么酒这么香，能不能给我尝尝。”
　　这突然响起的浑厚霸道的声音，让凰的身子一愣随后她抬起头，就看到两人的头顶上突然出现了一条长着四爪的蛇形巨龙。
　　真的有龙吗？凰如此想到，但在下一秒，她反应过来，这家伙就是凯多，之前从贝加庞克那里就知道的，有着青龙果实的凯多！
　　凰一瞬间反应过来的同时下一秒蹬地跳起，一膝顶在了龙的下颚，那只似乎很好奇酒的问道的巨龙凯多，被一记膝顶顶的昂起头来，整个龙的身体都向后仰去。
　　好弱！凰的脑海中突然出现这个想法。
　　因为她刚刚踢中龙下颚的一瞬间就能感觉到，好软，仿佛是就是泥鳅一样的，完全没感觉到那种在天空中盘旋巨龙的坚硬压迫感。
　　软乎乎的，和醉汉一样。
　　醉汉？凰看向了那巨龙的脸，被龙鳞覆盖的黑青色龙脸上有着无法掩盖的脸红，连龙体都上脸了，这是喝了多少啊？


第268章 耐打的凯多
　　此刻鬼岛的巨大骷髅头之上一个背后长着赤红羽翼的女孩正在与一条盘桓于空中的巨龙对峙着。
　　女孩不断扇动背后的羽翼让自己在空中保持飞行的同时，身上五彩的神光慢慢射出，她看着眼前不断摇晃着的巨龙，眼中满是警惕。
　　醉了？不可能，这个级别的强者怎么可能说醉就醉，是示敌以弱吗？凰此刻看着那已经绯红的龙脸，心里却是完全没有放松。
　　她很清楚自己面对的是什么级别的强者，酒精这种东西怎么可能让这样的强者昏昏沉沉的。
　　当然自己那次不算，只是没想到自己这个身体那么不擅酒力罢了。
　　紧盯着摇摇摆摆好像还没从刚刚的膝撞缓过来的巨龙，凰直接抱起架势，她可不会对凯多这样的危险人物留手，如果真的喝醉了……
　　刚刚好！算凯多倒霉，非要喝醉，带着这种想法的凰，身上的五色神光突然爆发而出，随后五色神光之中的红光突然更盛，颜色也愈发的深沉。
　　同时仿佛是将其他颜色的光芒吞噬了一般的，这已经红的与太阳争辉的光线开始转移到了凰的背后，那翅膀之下的位置。
　　随后就听到一声爆鸣，那赤红色的光线此刻仿佛汇聚在凰的背后如同推进器一般，猛地爆裂，释放出了巨大的推力。
　　仿佛一道赤色的彗星一般，凰以飞踢姿势刺向凯多。
　　对于这位对手，凰不会有任何大意的，巨大的推力同时，武装色已经缠绕在了鸟爪尖上，在巨大的推进力与凰本身拥有的速度加成下。
　　她爆发出了有史以来最快的速度，已经仿佛如同光芒一般的飞踢，这样的速度加成下，这一脚的威力自然不会差。
　　而瞄准凰瞄准的位置则是还在摇摆的凯多的龙头，直接拿下这条恶龙吧。
　　这如同彗星袭来的一脚，让那原本摇晃的恶龙背部耷拉着的龙鳍一下竖立起来了，原本恶龙绯红的脸上一下惊变。
　　恶龙原本在空中摇摆着但不大幅度摆动的身体突然绷直，然后整条龙开始向着天上攀升而去。
　　果然没有像表现的那样醉糊涂了，在凰这一击彗星飞踢面前这条恶龙下意识的开始躲避了。
　　但是凰的速度太快了，快到当凯多想躲时已经来不及了，刚刚挪动身体的凯多，昂起头，就突然感觉龙头与龙身体的连接部位一痛。
　　凰这一脚没有命中头部但也大差不差的踢在了类似喉咙的部位。
　　随着这一飞踢的命中，巨龙猛地张开嘴发出了一声痛叫，仿佛这招让他极其痛苦。
　　但是凰这一记飞踢命中后，却是脸色巨变，她能感觉到命中了，确确实实的命中了，但是凰的飞踢竟然只是仿佛踢中橡胶一般，踢中处凹陷下去了，但凰却无法贯穿凯多皮肤。
　　武装色缠绕明明已经使用了，凰却感觉到了从未有过的阻碍感。
　　这是从凰学会武装色后从未有过的感觉，竟然会有无法贯穿的防御吗，凰的头顶上她能听到巨龙的惨叫。
　　但那凄惨的叫声不禁没有让凰放心，相反的凰的背后不由的冒出了冷汗，无法贯穿这个家伙的防御！
　　不是武装色对碰平分秋色的感觉，而是无法在对方的身体上留下伤害，这是什么怪物，自己明明是攻击在肉体上吧，没感觉到武装色霸气被使用了。
　　连这个家伙的肉体都无法伤害到吗？凰能感觉到自己飞踢的力量在不断消耗，依然是没有贯穿的感觉，虽然凰能感觉到已经刺破了皮肤。
　　后面的力量却是没办法跟上来了，同时头顶上恶龙的惨叫开始慢慢息声了。
　　凰没想到全力一击的飞踢，竟然无法给凯多这个怪物留下伤势，光靠肉体就能抗下武装色霸气的怪物真的存在吗。
　　没办法再犹豫了，凰瞬间卸去踢的力量，蹬在凯多的龙身上，身体倒飞出去，随后刚刚凰所在的地方，龙头猛地咬下。
　　看着躲开的凰，侧目而视的凯多没有惊讶，只是脸上的绯红已经褪去的看着凰道。
　　“喂，小姑娘，你打疼我了啊，哪怕有刚刚的好酒，这也是死罪啊。”
　　此刻凯多的龙身不再像刚刚那样不受控制的如泥鳅般扭动，是仿佛铁鞭般仿佛绷直起来了。
　　而凰此刻飞立在凯多面前，看着这条青龙的巨大龙头，沉默了片刻，然后身体化为了数道残影仿佛是有分身一般的冲向了凯多。
　　看着凰的速度，凯多这下愣神了，下一秒，他的龙头龙身龙爪上突然发出爆鸣声，整条巨大的龙体上被仿佛瞬间的击打了数十下一般、
　　或是下劈，或是膝顶，或是飞踹，或是弹腿，或是猛踏，凰几乎是在一瞬间就从凯多的龙头攻击了龙尾巴的位置，她的速度快的吓人。
　　凯多铁鞭一般的龙体在被这样多处攻击后，开始向着几个方向塌瘪去，仿佛真的是被分身术的多位凰一起攻击了，整个龙体失去了平衡。
　　但是凯多却在下一刻龙身一甩，尾巴以可怕的速度在空中拍出一声巨响。
　　是空爆吗，不是竟然是凰被凯多用龙尾巴拍中了，赤色的身影被一下拍飞出去，同时凯多的身体在这一甩后瞬间挣脱多方面而来的力量，再次会飞了原本的状态。
　　带着阴森森的眼神看着倒飞出去的凰，语气中不乏震惊。
　　“这可怕的速度，我还以为是闪电或者光了，小丫头，你的实力超乎了我的想象，如果你愿意做我的手下的话，我可以……”
　　还没等凯多说完，突然倒飞出去的凰背后双翼一震，一阵飓风以凰为中心爆发，凰强行稳定住了身形。
　　看起来刚刚那一击也没有让她受伤，同时在空中的脸上胸口手上开始攀附起了赤红色的绒毛。
　　她再一次了进入了完全的人兽状态，在眼睛之中仿佛被赤色羽毛映出发红姿态后的下一秒。
　　凰的身影再次破空，难道她还想靠着刚刚速度极快的快速踢击吗，不过这招对凯多是没用的吧。
　　但凯多的脸色一变，他仿佛意识到了什么，猛地闭上了眼睛，同时嘴巴张开似乎想向前喷出热息。
　　随后就听到金铁相撞一般的声音响起，凰此刻鸟爪踢在了凯多的龙眼眼皮之上，但在下一秒她的身影再次消失。
　　然后原本凯多张开的大嘴周围正散发那灼热的温度，在那发红的龙嘴之前却出现了凰的身影。
　　闭眼的凯多想要射出嘴中的热息，却没想到，突然凰胸口前射出一道仿佛尖刺的白色光线，直接贯穿进了凯多的身体之类。
　　这一次凯多爆发出了被凰全力飞踢更加疼痛的惨叫，同时他的嘴中喷溅出了鲜血。
　　凰终于在这场战斗中发言了，她笑看着扭动起来的凯多道：“看来你的要害之处和普通人一样啊，果然体内和体外的防御完全无法比吗，终于让你见血了呢。”
　　而凰才刚刚高兴，突然眼前凯多巨大的龙身冲来，凰一下躲开，但凯多并不是想用龙体攻击凰，他冲锋的身体猛地卷起，然后快速的在空中转圈。
　　原本脱离开来的凰突然感觉到一股可怕的吸力袭来，仿佛是龙卷风一般让空中的凰暂时无法脱身。
　　随后凯多龙背上那龙鳍仿佛变成了刀子一般在空中划出无数刀光，在凯多来快速卷动的身体引起的龙卷风中。
　　无数的刀光斩向了凰，凰在此刻身上也有几道伤口迸溅出了鲜血来。
　　旋转中的凯多仿佛就是为了报复的讥讽道：“你也流血了呢？”
　　听到嘲讽凰脸色一黑，背后的双翼向前一扇，然后整个人脱离了龙卷风的拉扯，向后飞去。
　　同时看着慢慢停息下飓风的凯多，凰露出一个不那么好看的笑容说：“你这家伙，见闻色也到了预知的级别吗，那你的武装色那么好干甚么啊。”
　　凯多居高临下的看着小只的凰说：“看来你也见识过这种级别的霸气了吗，但是你还不过关啊，不要以为打赢了一些弱者，就能来挑衅我了，你这家伙……”
　　话音未落，凰突然举起了手，她的手上一个暗灰色的光团开始不停的躁动，凰微微松了口气的说。
　　“这还是我觉醒后第一次用这招，终于可以在体外进行五行的崩解了，喂，凯多，你敢不敢接下这一招啊。”
　　被人挑衅了，凯多虽然感觉着灰色的光球有些部队，但还是带着几分不屑的说：“你根本就伤不到我的！”
　　“那就好。”


第269章 四皇的实力
　　面对着凰手中的暗灰色光团，凯多心里其实没底了，毕竟眼前的小姑娘实力不差，至少和烬在旗鼓相当之间乃至在其之上，现在仿佛是拿出压箱底的招式了。
　　会不会出事啊……凯多有些拿不准了，刚刚杰克那小子狼狈的来报告有入侵者的时候，凯多其实还不以为意的。
　　因为凯多对外其实并没有公布和之国的归属问题，外界也不知道和之国是他的地盘，
　　毕竟大海上能打败杰克这种毛头小子的人太多太多了，让他吃个瘪也不错，毕竟凯多很看好这个新人，有年轻时自己的那份蛮力。
　　当然杰克毕竟是百兽海贼团的真打，为他报仇是脸面问题，于是凯多派了烬和奎因带队一起去给杰克报仇去的。
　　但没想到队伍还没出发，就收到海滩那边的消息，有不明船只接近了。
　　这时候杰克跳起来说是挑事的人来了，当时凯多也不在意只是让烬和奎因带着几个真打一起去摆平就是了。
　　而凯多就依然在这个鬼岛顶上喝酒，却没想到会有人飞过来了。
　　虽然凯多喝了不少酒，最开始也是迷迷糊糊的样子，但其实凯多根本没有失去理智，他醉了，但没有傻，很容易就能发现凰和香克斯的到来。
　　带着试探，凯多凑了过来，发现是女人，就感觉应该是杰克之前说的那个入侵者，之后就发生了刚刚的一系列事件。
　　现在到了这一步，凯多已经是骑虎难下了，就算感觉到了危险，难道面对敌人，凯多要认怂吗，自认为是世界最强的凯多，不可能认怂的。
　　刚刚这个小姑娘也没有什么超乎寻常的实力，甚至最强力的一击也才看看能打疼自己，面对这样的敌人，躲避或者认怂都是凯多这个认为要坐上最强位置的男人绝对不承认的。
　　一双龙目此刻瞪得巨大，紧盯着凰手上的那个暗灰色光团，虽然光是看着就感觉心悸，但是只要没有让攻击到达那个级别，对自己是无用的！。
　　凯多自信的依然没有做出任何的躲避和打断的动作，看到对手如此，凰也算是松了口气。
　　只要等一段时间就好了，这一招只要凝聚成功，就无法躲避的，倒不是有追踪能力，而是这一招的飞行速度是真正的光速。
　　从发出到命中是和光一样的时间的，这样的速度哪怕有所预知也无法躲过。
　　既然对方一直这样不躲避，那就太好了，现在你躲不了了。
　　终于在体外艰难的完成了五行崩坏过程，这是凰觉醒后对五行光线进一步进化后才能达到的控制力。
　　毕竟五行相克维持的是极其脆弱的平衡，稍微多一点都会使得这招直接失灵，觉醒果实能力之前凰都是需要在体内进行五行能力的相克过程再释放出体外的。
　　这是第一次将用于体外的五行崩解用于体外，而且还是觉醒后的五行崩解射线，就让眼前这位四皇来试一试这一招的威力吧。
　　凰露出一个略显虚弱的笑容，随后对着眼前巨龙腹部早被凰注意到的十字伤口上发射了射线。
　　在光线发射的那一刻，凯多瞬间觉得身上的鳞片都要竖立起来了，这个感觉仿佛又一次直面了那个男人，那个给自己身上留下伤口的男人。
　　虽然此刻的招式武器打法完全不同，但是此刻的危险感与压迫感是相同的。
　　“桃源十拳！”
　　“五行崩坏射线！”
　　此刻凯多看着飞过来的暗灰色无光射线，时间似乎都变慢了，那道射线在凯多的眼中变成了一个手持双刀的男人，向着他劈砍而来。
　　他腹部的伤口又在痛了。
　　下一刻他发现腹部伤口上的痛处不再是幻痛了，因为那道暗灰色光线毫无阻碍的穿透了凯多的那个伤口，随后那进入凯多体内后这光线停顿了片刻的便穿透了凯多另一侧的肉体。
　　最后从凯多腹部伤口的背后直线穿出，一瞬间巨龙嘴中咳出了鲜血了，他第一次流露出惊骇的脸色，仿佛不敢相信的看着自己被洞穿的身体。
　　洞穿，已经多久没有这种感觉了，世界上还有人能洞穿自己的身体吗，能够给自己留下划伤的都算是一方强者了吧，凯多不敢置信的看着将自己穿透而过的五行崩解射线。
　　但这一招还没结束了。
　　在洞穿之后，这射线却是在延伸不过百米后停止了，是已经耗尽力气了吗。
　　不，凰看着洞穿了凯多腹部的粗大光线，这个光线常人看起来很粗，但在眼前这个百米巨龙面前只不过如同龙爪粗的伤口还不是致命伤呢。
　　凯多之前几次只是疼痛就不断发出惨叫，这一次被贯穿后却是完全不动声色，龙目低沉的似乎想开口赞美这一击，但他的龙目在此刻突然收缩，他看到了不远的未来。
　　而凰不会给他反应计划的，就看到凰这里作为光线起点的暗灰色光球突然散开了。
　　随后就看到这数百米长的光线突然从头尾处向着中间不断爆炸。
　　此刻凯多的眼中满是恐惧，他知道下一秒会发生什么了，但他无法阻止。
　　五行崩解射线在凯多的体内爆炸开来，这是五行崩解射线在故意将五行相克的稳定破坏后，五行元素直接开始混乱互相碰撞而产生的可怕爆炸，是将每一种元素都归于虚无的爆炸。
　　之前凰在体内进行五行相克时是不能用这一招的，毕竟那时候用这招五行的混乱会直接在凰的体内进行，只有到了此刻在体外进行时，凰才能用出这招。
　　真正的将这招射线推到了威力的最巅峰，如果说之前的射线如同利剑一般只有无视防御的贯穿效果，那么此刻这射线在被射中后引起的连锁爆炸足以消灭掉大规模敌人了。
　　在巨大的爆炸之中，凰微微松了口气，这招凰觉得是无视防御的，但毕竟还是不自信所以她瞄准的是凯多的旧伤处，其实瞄准头部说不定可以一击毙敌的。
　　但是头骨是极其坚硬的，凰不敢打赌，因为这一招之后她就几乎失去了果实能力，进入透支的状态，果然在空中的凰背后的双翼收敛，整个人向着地下坠落过去。
　　此刻的凰只能想着看能不能靠自己身体能力来承受住摔下去的撞击了，这个女孩似乎忘了这一次她不是一个人对敌。
　　但在凰下落的时刻，突然在五行崩解射线的爆炸之中，一个黑影猛地从爆炸中冲了出来。
　　凰看到那黑影的时刻眼中原本的放松变成了惊骇，因为冲出爆炸正是凯多。
　　凯多此刻变成了人兽形态，头上长着双角，手脚为龙爪，背后一条粗壮的龙尾摆动，手上还拿着一个之前不知道放哪里的大狼牙棒。
　　对于凯多冲出爆炸的能力，凰震惊了，刚刚自己的五行光线明明贯穿了凯多的身体，然后凰让五行崩解射线在凯多的体内爆炸，这样已经将射线的威力最大化了。
　　竟然还是不能将这个怪物打败吗，虽然凰一直没抱有自己能打败四皇的想法，但是这压箱底的招数竟然没能打倒对手还是让凰产生了震惊，难道是爆炸没用吗？
　　“明明是在体内爆炸的，却还是没能打败我，你是这么想的对吗。”冲出爆炸的凯多没有停顿的向着下坠的凰冲来，这个此刻已经变成半龙人的强者仿佛会读心一般的说出了凰的想法。
　　而凯多的眼睛里流露出嗜血的说道：“不啊，小姑娘，你这招很有用啊，简直是给我带来了前所未有的疼痛，还给我留下了一辈子也好不了的贯穿伤了吧，只是下一次保持一个最佳状态再来挑战我吧，现在的你，还差得远呢!”
　　凰终于发现了变回人兽形态的凯多右腹部有一道圆形的洞穿伤口，刚好就在那道十字伤疤之间，比十字伤疤的交叉处要大和深，但还是没有十字伤疤的大小。
　　刚刚凰引发的大爆炸几乎遮盖了凯多的龙体，竟然没有让贯穿伤变大，很明显果然是只好的爆炸对凯多的效果不加，这个家伙真的连体内的防御都如此变态吗。
　　此刻的局势很明显了，凰刚刚全力一招虽然贯穿了凯多的旧伤也留下了新伤，但并没有能让这位四皇重伤，更别说打败了，她果然距离四皇还很远啊。
　　带着几分不甘的凰慢慢闭上了眼睛，如果刚刚在海滩不那样使用能力，自己现在是不是就打败凯多了……
　　果然还是不能吧，凰终于看清了自己与四皇的差距，这是质的差距，留下伤势已经是极限了。
　　接下来的一击，凰绝对是接不住的，完全失力的她面对四皇的全面一击只有死路一条。
　　但凰似乎始终忘了，这一次她不是一个人在战斗，不需要这么拼的，这一次她可是有帮手的。
　　突然凰感觉自己落入了一个人的怀抱之中，一只手臂将自己抱住，随后凰猛地睁开眼，就看到在自己的面前黑色的闪电不断的跳跃。
　　这是之前看过几次的四皇们使用的招数，她第一次如此接近的看到。
　　就在自己的面前，因为对碰的其中一方就是抱住自己的手臂所持的长剑。
　　熟悉的长剑，让凰明白了抱住自己的是谁，她不由的有些震撼，这个男人都只有一只手了为什么非要先抱住自己再来对碰啊。
　　而且自己不是在空中吗，香克斯难道也会飞？
　　’


第270章 潜伏的身影
　　“滋滋滋滋滋……”
　　可拍的黑色雷电就在自己的面前炸开，但是凰却并没有感觉到任何的危险感，那当在自己面前的长剑稳稳的挺直在自己的面前，没有向后任何的倾斜。
　　那稳定的长剑与温暖的怀抱让凰的安全感不由的提升，但是随后她似乎反应过来，自己可是躺在香克斯的怀里。
　　这是个海贼，还是个男人，和他这么亲近，自己的还要不要脸了啊！
　　凰的脸蛋不由的绯红起来，这时的她不知道是害羞了还是生气了，就是心里有股怪异的感觉涌上心头，简直让她气愤不已。
　　但看着眼前迸发的黑色闪电的对碰，凰还是决定不要打扰抱着自己的男人，只是静静的看着眼前的长剑与狼牙棒的对碰。
　　一时间凰竟然显得有些入神，因为眼前这两件武器对碰的强度有些超越凰的想象了，这是她第一次如此近的看到那神秘的黑色力量的对碰。
　　当这么的接近时，凰又一次感受到了那种压迫，面对最强男人全力一击时那种摧枯拉朽的感觉，仿佛就在面前。
　　只不过此刻那袭来的排上倒海的力量，被擎天玉柱般的防御阻挡着。
　　如此接近的观察着这股力量的两相对碰，凰有了新的感悟，她一开始想的果然没错，这股力量还是来自于霸气。
　　而且不是来自于增强体质的武装色霸气，相反是来自那个无法修炼提升的霸王色霸气，这股相撞在一起不分上下的霸道气息，凰绝对不会认错的。
　　这股力量，就是来自于那凰日常都不用的霸王色霸气，当然凰还没有悟如何这样的使用霸王色霸气，毕竟她目前只挨过白胡子那拳，那时候她还没有想到这是霸王色霸气呢。
　　这时候回忆起来，这股力量的使用，仿佛就是……缠绕？
　　对，就仿佛是如同武装色缠绕一般的将霸王色霸气缠绕在躯体是，可武装色是有形的，霸王色只是气势啊，这如何去缠绕在身上啊。
　　凰似乎又有些不懂了，一直以来属于学院派的她，思维还是有些局限的，在明白这股黑电力量的来源是霸王色缠绕后，没有实验，相反的还在想能不能做到。
　　不过也确实没有方法的话，无形的霸王色怎么缠绕凰也不清楚啊，凰也没控制过霸王色，她也就是能控制放出收回的程度，一直以来都没什么霸气的她哪里会用这种以势压人的招数啊。
　　不过知道了结果，方法什么的探索就好了，总会有办法的。
　　当凰正在悄悄的琢磨着眼前这个招式的时刻，突然抱住凰的那只手猛地用力，凰觉得先是抱住自己的手一空，凰不自觉的双手抓住了香克斯的腰。
　　这一抓让香克斯身子一麻，原本挥出去的长剑不由的一滞，原本要将凯多的狼牙棒挑飞的长剑因为这一停，只能是继续用力以挥的方式将凯多打开了。
　　凯多似乎也是没想到这时候会有人来拦着，而且实力几乎与自己不相上下，这时凯多才想起还有个喝酒的人。
　　既是不想继续硬拼，也是真的被香克斯的爆发影响，凯多顺着力量倒飞出去。
　　而香克斯这边也不理会凯多，只是关心的看着怀抱里的凰问：“怎么了，凰，你受伤了吗，伤的重吗？”
　　对于香克斯的问题，凰微微抽了抽嘴角，然后为了掩饰脸上的绯红也不回头看香克斯的说道。
　　“不是，只是刚刚因为你微微松了些手，我害怕掉下去了，不用在意我……香克斯，你现在只有单手，别这样抱着我了，快找个地方把我放下，你认真对敌，今天必须打败这个怪物。”
　　凰最开始讲自己的事情时，因为掩盖声音不由的降低，而之后说道让香克斯认真对敌，她的声音就突然大起来了。
　　看着凰有些奇怪的举动，香克斯有些摸不着头脑，但是对于凰的话，香克斯倒是没有任何反驳的点了点头，他知道现在不是在意这件事情的时候，眼前还有个劲敌呢。
　　如此想着的香克斯，也是点了点头，随后猛地后退，仿佛坠落一般，以自己为垫子的落在了地上。
　　感觉背后一震，然后凰就看到了四周紫黑色的石块，她这是已经落地了。
　　香克斯这个蠢家伙怎么这样降落啊，一下就明白了香克斯这种为了快速落地让自己当垫子的行为后，凰有些气急的问。
　　“喂，香克斯，你这家伙，别这样啊，伤到自己了怎么办……就算没伤到你要是影响了之后的战斗发挥，让我快速落地有什么用，你还不如把我丢下来。”
　　凰一开始仿佛是担心香克斯的身体不由得发言，说到一半突然意识到自己的话不能这么说所以赶紧改了说法的道。
　　而对于凰现在的话，香克斯只是不在意的笑了笑，然后抱着凰“蹭”的一下跳了起来，随着香克斯跳起来后，凰也看到了一旁乱石中一块仿佛石床的看着平整的大石头。
　　似乎明白香克斯想干什么的凰带着几分头疼的抚额道：“喂，香克斯，你不要告诉我，你是之前看到了这个地方有个好休息的地方所有故意掉在这里的。”
　　“唉，凰你怎么知道的，我确实就是故意跳这里的，早就发现这里有这块大石头了，虽然睡着估计也不舒服，但比在乱石地躺着强多了。”
　　对于香克斯凰已经无话可说了，反正这家伙完全不会按照自己的想法来，不如就顺着他算了，不要再出问题就好了。
　　随着凰略带无语的感叹，她被香克斯放在了大石头上，只剩下一些微弱力量的凰，看着准备离开的香克斯道。
　　“喂，香克斯，给我打赢啊，那家伙可不是全盛状态，你一定比他强的。”
　　“哈哈哈，凰，你在说什么啊，别说他现在这个样子，哪怕他是全盛我也会赢给你看的，”香克斯带着自信的微笑踏着空气之上跳着离开了。
　　看着自信的香克斯凰似乎有些欣慰的松了口气，但随后凰突然发现不对，她看着离开的香克斯蹬在空气上的脚步，吃惊与愤怒的说道。
　　“香克斯，你这个混蛋，怎么偷学月步啊，六式是海军内部才流传的招式，你这个家伙绝对不准在其他海军面前用啊，这是泄密的问题！”
　　原本欣慰的凰此刻就显得欲哭无泪了，当年作为兄妹且在凰又入伍想法的时候龙都没有将六式教给凰，凰这里却泄密了还是泄密给了海贼，虽然是偷学的，但这不由的让凰觉得耻辱。
　　她看着香克斯的背影，也不知道这个男人听没听到，要是之后装作没听到的话，就给他的烤肉里加上变态辣吧，这家伙好像不能吃辣的样子。
　　现在掌管了红发船上厨师位置的凰几乎是握住了香克斯的胃，想要报复这个男人简直轻轻松松。
　　就在凰胡思乱想时，她突然一愣，虽然没了力气但敏锐的感官依然还在，哪怕没有见闻色，凰对于十几米内的声响还是很清晰的。
　　脚步声！有什么东西正在附近的乱石里潜行，凰一瞬间警惕起来，她此刻几乎没力气了，果实能力已经消耗的精光，体力也投入到了刚刚的最后一击里。
　　现在哪怕出来个杂兵她估计也是完蛋了，不过这里怎么会有杂兵的啊，刚刚香克斯带着自己过来不可能没发现的吧。
　　是因为两人在聊天干扰了感知，还是因为那人的隐藏能力很好啊。
　　不管怎样此刻敌人就在周围让凰不由的汗毛耸起，到底是什么鬼东西！
　　凰猛地看向了一个方向，声响在那里停止了。
　　快速的锁定，哪怕是乱石里也躲不过凰锐利如同鹰眼的双目，那潜行的身影被凰捕捉到了！


第271章 大和
　　“小女孩？长着角的小女孩？”当发现潜行者时，凰愣住了，这个鬼岛之上，百兽海贼团的地盘里，竟然会有一个小女孩身影。
　　那是一个有着白色头发，发梢微微有发绿，鹅蛋圆的小脸上，一双橙黄的金色双眼闪闪发光。
　　很可爱的小女孩，但是最引人瞩目的不是她的小脸，是她头顶上两侧长着的红色小巧的仿佛水牛角的头饰。
　　应该是头饰把，凰不确定的下着判断，同时看着眼前的这个身上穿着比较破旧的可怜小女孩，她没忍住心中的母性依然无法抑制的开口问道。
　　“喂，那个……小姑娘，你怎么在这里，这里很危险的，赶紧离开这个天台。”
　　凰突然的发言吓的那个在乱石中的白发小女孩直接跳了起来，下一秒这个小女孩竟然变成了一只白色的幼狼，四肢一下着地。
　　害怕之中，那只趴在地上的小狗不由的用前肢捂住双眼，随后微微挪开探视着四周。
　　看着这变成小白狗一般生物的小女孩露出这样的表情，凰不由的扑哧一笑，同时提醒道。
　　“喂，我在你的上面啊，小姑娘，你要是不介意的话，可以到我的身边来哦。”
　　发现声音来自头顶的小白狼，不由的放开了捂住双眼的前肢，昂起头看向了旁边大石头上。
　　一个绝美的女性正露出一个温柔的笑容看着自己，刚因为小女孩一直是以匍匐潜行的姿态在乱石中行动，自然也没注意到石头上面的情景。
　　被吓了一跳后，发现竟然是这样一个漂亮的姐姐叫住自己，小女孩显得有些拘束的站起身来。
　　变成白狼姿态的她却是很熟悉四肢着地的一般的站起身来，然后迅捷的跳跃踩在石头上，一直跳到了头顶那巨石上的凰的身边。
　　凰看着跳上来的白狼，有些感叹，这个女孩人形态是那么的可爱，现在变成的这只小白狼也是惊人的美丽，矫健的身姿与柔顺的体毛，让它仿佛是一朵云彩一般。
　　由衷的赞叹后，没什么力气的凰自然也没办法伸手去做什么，只能说躺在石头上，看着这白狼再次主动开口问道。
　　“喂，小姑娘，你在这里，还是动物系恶魔果实能力者，难道你是这个百兽海贼团的成员吗。”
　　原本凰只是打趣一般的问道，毕竟百兽海贼团名为百兽，但是看起来也没几个动物系果实能力者，毕竟恶魔果实还是很珍贵的。
　　而且哪里有海贼会带小孩子的，海贼是出海冒险劫掠的，又不是郊游。
　　所以凰以为面前的是鬼岛的原住民或者百兽海贼团掳掠来干粗活的孩子什么的，看对方身上穿着的稍显破旧的和服，这应该是和之国的穿衣特色。
　　对于凰温柔的问题，那个小女孩则是在巨石上站直后抬起狼头道：“我叫大和，是凯多的儿子！”
　　这小女孩的回答，让凰的脑袋一瞬间宕机了，仿佛是下意识的就问道。
　　“等等，那个你说你是谁的儿子？”
　　那个小女孩似乎也意识到什么不对了，她怎么能在外人面前说这种话呢，都怪凰的姿色太过美丽，让大和一瞬间失去了理智，竟然直接自报身份了。
　　但是这也要怪大和自己太过于直接了，只是因为美色而这么快的说出了自己的身份。
　　可能是害怕凰反应过来，大和转身就想跑，但是凰这时候发言了：“等等，大和小姐，为什么是儿子而不是女儿啊？”
　　果然凰已经大脑宕机了，在这个时候竟然不是在想大和作为凯多孩子的身份，而是在纠结为什么是儿子的这个问题。
　　而听到凰疑问的大和，也不知道是就等着凰这么问呢，还是下意识的回过头说：“因为我以后一定要成为光月御田，所以我是个男人，所以我是凯多的儿子。”
　　“额……是这样吗？”对于大和的脑回路，凰有些理解不能的说道。
　　然后她猛地反应过来说：“大和，你是凯多的孩子，这不是在开玩笑吧，你的意思是，那条恶龙是你的父亲吗，”
　　凰震惊的指着天上已经与香克斯缠斗起来的凯多问道。
　　似乎是发现了凰只是震惊并没有恶意，大和变回了人的形态，盘腿坐在地上，指着头上的牛角说。
　　“你看，这就是和凯多一样的角，是那个男人说的我们是鬼族的象征，而且我为什么要骗姐姐你呢。”
　　当大和说完后，凰混乱的思考起来，眼前这个白发女孩竟然凯多的孩子，原本她还以为通缉令上凯多的角是什么装饰物呢，竟然是特殊种族吗？
　　鬼这个种族凰只在神话故事书上看到过，天生力大无穷，肉体刀枪不入会，带来战争与恐怖的，头上长角皮肤发黑的怪兽种族。
　　这个种族真实存在吗，让人不敢相信，不过内心这么想，凰却也不会去说质疑大和，对方有什么必要骗自己呢。
　　这么一个胆小的小女孩，自己现在都快没力气的样子，她还是害怕时刻想逃走，自己没必要怀疑对方说的话，更何况这话骗人的又有什么意义，让凰害怕她不成。
　　既然不是假话，那凰就又要问了：“你是凯多的孩子，为什么想当光月御田呢，凯多害死了光月御田吧，而且当光月御田为什么要是男人啊。”
　　遇到这个小女孩，凰确实是一脑壳的疑惑，这个小女孩到底是个什么身份啊，就算她的话也没有假话，但是这些话也丝毫没有逻辑吧。
　　小孩子语文不好，还是精神状态上有什么问题吗。
　　对于小孩的奇怪之处，凰不由的有些担心，而对于凰的问题，大和似乎是好久没遇到能一起说话的人的一般开始滔滔不绝的讲述起来了。
　　大和，确实是凯多的孩子，她应该是凯多来到和之国前就生下的孩子，但是是在来了和之国以后长大的，之前凯多篡国时，这个孩子算是一个见证者。
　　因为看到御田光月御田煮刑一个小时坚持侠义的豪迈而崇拜着御田，之后偶然间捡到了光月御田的航海日记，随后靠着只言片语就崇拜上了这位武士。
　　同时以对方为自己的人生目标，但是这件事遭到了凯多的暴力对待，在一顿毒打后，原本只是对儿时偶像崇拜的大和起了逆反心理，始终不肯妥协。
　　最后被凯多丢到了和武士俘虏们关在一起，似乎是想让大和去死的操作，但是没想到武士们最后救了大和，甚至为她开辟了自由之路，让她逃离了牢笼。
　　这导致原本对光月御田只是作为儿时偶像崇拜的大和，在心里彻底认可了武士与御田，并开始以他们的道路为自己的道路。
　　之后她就一直在鬼岛上流窜，今天听到了骷髅头上又特别大的声响所以过来查看到，结果就撞上了凰。
　　听着大和这奇异的经历，凰摸着下巴不由的进入沉思，同时打量着这个进入已经看着一脸期待望着自己的有自己高的小女孩，凰最后呼吸一口气道。
　　“所以，为什么成为光月御田要是男人啊，女人还不是可以成为武士。”


第272章 说教
　　“因为光月御田是男人啊，要成为他不就是要当男人。”大和很自然的说道。
　　对于大和的这个回答，凰显得有些不知道该如何解释的挠了挠头，然后带着几分小心翼翼的说。
　　“那个，大和，你到底是想成为光月御田那样的人，还是就是要成为光月御田啊。”
　　“我就是想当光月御田啊。”大和看着凰的样子仿佛不懂凰的意思奇怪的说。
　　而凰听到这个回答不由的叹了口气，又是一个幼年没受过良好教育的孩子，对于童年偶像病态般的崇拜，然后又被最亲近的父亲暴力对待后，产生了精神上的错位。
　　已经开始把自己代入到另一个人的身份了，既然自己遇到了，虽然说帮凯多教孩子挺奇怪的，但怎么说对方也是个可怜的小孩，自己还是得帮一帮的。
　　想到这里的凰，也是叹了口气，用往常与孩子聊天时的那种温柔平常的语气道。
　　“大和，你是一个人，是一个独立的个体，而光月御田也是个独立的个体，你们两个之间本身没什么相干，你被他所影响，崇拜他，想成为他，这是继承光月御田的意志，但你还是个独立的人，你是无法成为光月御田的，因为光月御田已经死了，他的生命结束，但是社会性依然在，他的亲人朋友……包括你这样的意志继承者都会记住他，但是你们是无法成为他的，因为他就是他自己，你也是你自己。”
　　凰所说的话其实意思很明确，就是告诉大和，一个人是没办法变成另外一个人的，你可以继承对方的身份，但你是无法变成对方的。
　　这不是打击他人的梦想，而是叙述一个事实，因为这种想顶替别人身份的想法很病态，也注定不为他人所看好。
　　路飞想成为海贼王，而不是成为罗杰，他被红发救了性命，也没想着成为香克斯，这个孩子就是很自由的，他明白自己的理想不是拘泥于一个名号，一个姓名，一个人。
　　他不是要成为那个人，而是他要去追上那个人，这与大和的想法就是很不同的。
　　因为大和这种想成为他人的想法其实是一种很自卑的表现，觉得自己不如他人，觉得自己无法与他人并列，所以想着要去变成和他人一样。
　　这种变成他人不是作为梦想为目标，而是自卑的认为要去变成那个人，其中更病态一点的甚至会想着独占他人的身份。
　　对于这样的想法，如果不及早纠正，日后会越来越严重的，甚至会出现对自己与他人身份的错乱。
　　再加上大和可是个女孩子，一直认为自己是个男人成何体统，想到这里的凰突然一愣。
　　明明是个女人，却觉得自己是个男人，自己难道也是这样吗，已经转生来了这个世界已久，很多前世的记忆已经淡忘了，就连相貌都模糊了。
　　但凰还是没能忘了自己男人的身份，这也是一种对自己身份的误判吗？
　　不，不对，这和大和这个完全不是一回事，因为凰是重生回来的，她之前真的是男人啊。
　　凰正在因为此时纠结着，可突然一个抽泣的声音从旁边传来，一下子凰的意识就抽了回来，她看着眼前已经开始揉起眼睛的小女孩，突然暗道一声不好。
　　当然没什么力气的凰也不能将大和抱在怀里，只能说言语上安慰的说道：“大和，怎么了，是我说的话太重了吗，别这么哭啊，其实成为御田似乎也是个不错的理……”
　　还没等凰说完，夹杂和哭声，大和稚嫩的声音打断了凰的言语。
　　“呜呜呜，我也不知道为什么要当男人，父亲说我是儿子，是要继承他鬼族霸业的孩子，我也一直听别人说，只有男人才能成为强者，才能攀登上巅峰，光月御田也是男人，那个能在油锅中欢笑的男人，既然也是男人，那我为什么不能是男人，我也要爬到最高点，去看当年御田看到过的东西，这些都只有男人才能做，我只有成为男人才……才……”
　　说道最后大和似乎绷不住的哭泣起来，而凰算是搞懂了，为什么大和会一直说要成为光月御田，而且还死活揪着自己要当男人这一点不放。
　　不只是缺乏教育导致盲目崇拜的问题，而是自幼在海贼团长大没有母亲带大的大和，根本就没有性别观念，她可能都不知道男人女人到底是分辨什么的意思。
　　只是觉得男人能变强，能变得和她的父亲或者御田那么强，再加上御田日记里对外界的各种描述作为催化剂，这个女孩的怪异举动似乎也不是特别稀奇了。
　　对于这种情况，凰微微吸了口气，然后对着大和说：“喂，小姑娘，你过来一点，到我的身边来，凑到我的耳边来”
　　听到凰的呼喊，大和带着惺忪泪眼，蹭到了凰身边，一直到距离凰很近很近时看着对方温柔的双眼带着几分仰慕的问：“姐姐怎么了……”
　　还未说完，大和被躺在地上的凰猛地一下抱住，这个抱凰是通过摆动双臂艰难的做到的，两只手疲软的甩起来勾住大和的脖子。
　　虽然没力气但是大和被抱住的那一刻仿佛是自己失去力量的扑倒在了凰的怀里，凰抱着这个其实挺大只的小女孩，头温柔的靠在大和的脑袋上轻轻的说。
　　“大和，我觉得做女人也可以变强，也可以走上顶峰，我见过女性的顶级强者，不用为自己是女性而感到有什么自责自卑的，你不需要去当一个男人也可以成为光月御田，不需要在意你父亲那儿子的称呼，你只需要知道自己是谁，做自己就好了。”
　　说到这里的凰微微睁开看着天空中已经大的乌云散开，露出晴空万里的战斗，不知是因为美景赞叹，还是安慰的说。
　　“你就只是你，是凯多的女儿，是名为大和的鬼族少女，是一个以光月御田为梦想追求自由的女孩，不需要为自己的身份而感到害怕或者嫌弃，如果大和你做不了你自己的话，那么你又如何去追求自由呢。”
　　很明显凰这段话抓住了重点，对于大和来说，追求光月御田这个人的最大原因就是一万年他是这个封闭的国家中代表着开国的那一批人，是追逐着梦想的那一批人。
　　是大和最向往的自由的实体存在，他的日记影响着大和，让大和知道了外界，让大和向往着外界，所以向往着自由。
　　这是凰从大和刚刚讲述的故事中了解到的大和的思想，她真正渴望的不是变强，不是变成御田，也不是解开和之国。
　　她的向往和这片大海上追求着梦想的人们一样，他们追求的其实就是自由。
　　对于最开始也是追逐着自由而想变强的凰来说，大和的这种想法她很了解，同时，凰也知道，这种追求梦想的方式一定要走在正路上。
　　像大和的父亲凯多这样做个海贼，以剥夺他人的自由为自己自由的家伙，可不是什么例子，御田那种放荡的自由凰也不是特别认可，毕竟御田的定位应该是是一位统治者。
　　所以凰觉得对自由的最低底线，至少得是像红发那样吧，虽然违反了法律，破坏了秩序，但至少也应该不影响别人的保持个人自由，顺带保持一颗善心。
　　当然凰这不是承认香克斯啊，这至少说要把香克斯作为自由的底线，比他还低级的自由就只能算得上是放纵的。
　　其实凰这句话不知道嘲讽了多少人，香克斯的自由已经算是最高级别的个人自由了吧。
　　不过个人自由的最低限度至少得保持个人吧，大和现在个人自由的最低限度都没达到，此刻凰说这么一大堆其实也是在告诉大和如何追求自由。
　　或许也是告诉她自己。
　　大和被凰这么一说，彻底大哭出声，从来没接受过母亲关怀的她，没想到会从一个第一天认识的女人身上感受到温柔和母性为何物，她仿佛想通了许多东西的躺在凰身上的大哭。
　　而凰只是把手搭在她的身上露出了一抹笑意。
　　良久，凰慢慢的觉得有些喘不过气来了，这个小女孩是不是稍微有点太大了些……


第273章 逃跑的巨龙
　　“咆雷八卦！”天空之中那龙人的巨大身躯却能在空中划过灵巧的身姿，如同蛟龙摆动身体后，将力量全部压在狼牙棒上，随后向着面前的男人击打而出。
　　而面对着凯多这一强大的一招下劈，香克斯右手持剑在胸前弯曲，将剑斜撤向身后方，然后猛地挥出。
　　“半月圆弧。”
　　一个超大的半圆横斩，与狼牙棒对撞在一起，这一个碰撞连声音都被吞噬了一般，只有黑色的雷电炸开。
　　这一次是香克斯不由的撤掉了攻击，向后退去，仿佛是在招数的对碰中落了下风。
　　但主要原因还是因为香克斯不擅长于空中战斗，虽然照葫芦画瓢的模仿了六式中的月步。
　　不过这招在空战中面对本身有飞行能力的敌人其实并不算厉害，毕竟要花费力量来踩空气，同等级对决的话，飞行状态又要消耗力气，有没有施力点的情况下，自然不是很好用。
　　香克斯看了眼在凯多那一双龙爪双脚下被抓住的仿佛云朵的火焰，果然月步比起这些更加自然的飞行能力还是太不同了。
　　但香克斯却是一点也不急躁的看着凯多露出一个笑容说。
　　“凯多，你的伤势是不是太过严重了些，这才过了几个小时你就已经开始脱力了？刚刚那次较量的力气在最后那一刻泄掉了哦。”
　　对于香克斯的突然发言，凯多不由的喘着粗气只是盯着香克斯而不回答，因为对方说的是实话，这才几百招自己就已经开始显露疲态了。
　　他清楚此刻的香克斯的发言其实就是扰乱自己的战斗节奏，还有拖延时间，刚刚凰的那一招射线看起来作用不大。
　　不过其实挺有作用的，虽然外表上凯多确实没有显现出更严重的伤势，但是内脏已经遭到了巨大打击。
　　凯多刚刚也是为了用言语打击凰才说凰的攻击一点用都没有的，凰这招在强度上其实还是不如直接破开自己防御的御田那一剑，但是造成的伤势却比起御田有过之而无不及。
　　因为是在体内爆炸，虽然凯多及时使用了武装色霸气保护内脏，但是还是受伤不轻，尤其是对一些内脏损伤，如果处理不好可能会留下旧伤的。
　　这是比起御田留下的伤口还要可怕的伤势，不得不承认，因为那个小姑娘，凯多现在其实面对香克斯已经很吃力了。
　　香克斯很明显是和凯多同一个级别的强者，凯多一接触就明白了，香克斯的霸王色霸气缠绕的强度已经不是新人了。
　　虽然不认识这个年轻人，但是凯多知道，香克斯的实力和自己的平常状态也是同一档次的，受伤的自己能战胜香克斯的几率几乎为零。
　　而且一直这样消耗，不只是胜利遥不可及，失败的概率也会急剧升高。
　　对于这场战斗，凯多其实心里也越来越没底了，到底要不要和香克斯继续打下去呢。
　　很明显对方的目的就是为了取自己的人头来的，凯多不会想着这个时候用什么嘴炮说服对方的。
　　不知道是哪里来的新人，竟然将自己这个四皇逼上绝境了。
　　自从上次和御田的一战后，凯多就没有感觉到这种要失败的感觉了，那一战后，凯多能察觉到自己更强了，而且还在一直变得更强。
　　如果再和御田战斗说不定不会被那一刀伤成这样了，但是此刻面对香克斯，凯多意识到，自己的力量还是不够，明明面对的只是两个看起来才二十岁的年轻人，就有力所不及的样子了吗。
　　“别开玩笑了，我可是‘百兽’凯多啊！”
　　提溜着狼牙棒的凯多突然一声怒吼，然后横举长棒，一下空挥，可怕的气波呼啸着向香克斯飞去。
　　“金刚镝！”
　　而香克斯看着凯多的样子似乎意识到了对方想殊死一搏的想法，随后正经脸色的也是挥出长剑：“耀光斩。”
　　就看到香克斯手中那西洋长剑仿佛发出了刺眼闪光，随后剑上的闪光如同实体的被香克斯斩出。
　　剑光与金刚镝相撞，竟然是在空中扭曲起来，随后一下炸开，香克斯下意识的转过头，却突然一愣。
　　随后一个奇景就出现在了香克斯和观战的两个女性面前，刚刚豪迈发言，然后仿佛是要拼死一搏的凯多，此刻已经变回了龙的形态向着远处飞去。
　　一瞬间大家都想到了凯多要干什么了。
　　这个家伙竟然是想着要逃跑吗？他刚刚可还是说自己是“百兽”凯多的吧。
　　休息了几个钟头算是有了些力量的凰一下站了起来，怒骂道：“喂，凯多，你这家伙刚刚才说出豪言壮语，现在难道是想逃跑吗，你还有没有身为强者的骨气啊!”
　　而一旁的大和也是仿佛和凰一样愤慨的站了起来，但是考虑对方怎么说还是自己的父亲，最后还是一屁股坐下了，刚刚被凰开导以后，大和显得要平和了许多。
　　香克斯也是看着那开始飞远的巨龙，不由的剑都放下了的说道：“喂喂喂，凯多这种情况算你认输了吧，这样逃走未免也太没有面子了.”
　　对于身后的怒骂或者挑衅，凯多表示完全不care，因为此刻的凯多很明白，如果要继续和香克斯这样打下去，他必败无疑。
　　这一次没有了那个变脸老太婆的帮助了，凯多如果输了迎接他的必然是死亡，虽然这个鬼族男人一直流传着他在寻死，但真遇到了有杀死自己能力的香克斯与凰后，他选择了跟从内心的选择，暂避锋芒。
　　正好眼前的两个家伙都没有留住自己的能力，自己逃走以后，迟早有天会再回来的。
　　凯多如此想到，同时也不打算回头的就这样逃走去个安全的地方养伤去了。
　　至于手下和地盘，自己都要保不住了，还怎么管手下们啊，看到自己跑了，其他人也会果断的逃走吧。
　　分析一番的凯多觉得此时逃跑时最简单的方法，所以直接逃跑了。
　　但是在这时候，骷髅头与鬼岛上，仿佛有广播一般的声音响了起来。
　　“嘟嘟嘟，凯多大人，花之都遭遇袭击，不过在御番庭众与狂死郎大人的力挽狂澜下，贼患已经平息，进犯的贼寇都被杀死了。”
　　这声广播的出现，让鬼岛上所有的战场都不由的为止一滞。


第274章 彻底失败
　　“别……别开玩笑了，是谁在这里说怪话啊，花之都那边的行动怎么会……”凰一阵沉默，随后她咬着牙对着那不知从何而来的声音大吼着不敢相信。
　　她此刻的暴怒和刚刚已经控制局势的感觉完全不同了，很明显这个播报超出了凰的预料。
　　难道前往花之都的袭击者是凰安排的吗。
　　没错，凰在前往鬼岛之前约琉灵单独谈话就是为了此事，她安排了琉灵前往花之都刺杀和之国的现任领导人黑炭大蛇。
　　这其实听起来是个没必要的操作，明明只要打败凯多这个背后的幕后黑手与保护伞就行了。
　　但这并不是这次行动的目标，这一次的行动是为了帮助琉灵来解放自己的故国的，不只是要打败凯多这个和之国动乱的源头。
　　更是要让和之国重新走向正轨，这件事可能比打败凯多更加重要，因为凰是海军，并非真的是非法人士，她所坚持的正义不可能让她去毫无理由的选择推翻一个国家的秩序却不去重建。
　　而重建必须的是一位新的统治者，与凯多保护的黑炭大蛇不同的领导者，这样的领导者在此刻的和之国是没有的。
　　虽然凰不在意血统法统什么的，但是对于现在这个世界上一个国家的领导人，必须拥有这两样东西，才能上位，不然会诞生很多的问题。
　　首先是内部对于只靠实力的新君出现，产生的混乱自然可想而知，这样的内乱就已经导致了凰和琉灵的目标偏移了。
　　不过比起能被绝对实力镇压的内乱，外部环境会更加可怕，没有法统的君主，会被各方势力所窥视，尤其是和之国这种极其显眼的国家。
　　就连凯多这种能随时随刻守着和之国的四皇镇压的情况下，依然要搞出禅位的戏份。
　　凰和香克斯明显不是能一直镇压和之国的身份，尤其是凰，她很清楚对于和之国最有兴趣的不是周边国家，而是世界政府。
　　对于这个始终处于锁国之中的强大国家，不管是武士这一强大的群体还是锻造海楼石的工匠，都是世界政府极其想得到的。
　　如果凯多落败而和之国还陷入内乱，第一个出手的就会是世界政府，所以打败凯多之后还有一件重要的事情就是安定和之国的局势。
　　原本凰来和之国前的打算，是帮助光月御田复国的，有这位正统的继承人在，内部局势想必会安稳许多。
　　但没想到光月一家已经族灭了，这就导致了没有正统继承人的情况下，凰不只是没了援军，更没有了能保障和之国内部稳定的能力。
　　庆幸的是，黑炭大蛇一直以来的统治都导致了民怨沸腾，如果能杀了他恐怕是最好的稳定民心的方法。
　　不过凰并不打算让自己和香克斯这两个有绝对实力的人去杀了黑炭大蛇，毕竟是为了和之国而来，要执行这个任务的自然得是和之国的人。
　　尤其是两人都不会担当和之国的统治者的情况下，凰认为只有让曾经为了御田家臣的琉灵去暗杀黑炭大蛇，才能达到凰想得到的结果。
　　一个平稳复国的和之国，不过因为要对付凯多与百兽海贼团，所以凰根本没有多余人手能交给琉灵，原本凰也只是和琉灵商量一下，如果实在不行她只能看看能不能抢着时间打败凯多，再来解决和之国内部的问题。
　　但当凰说出她的想法后，琉灵毫不犹豫的答应了凰的想法，因为这正是她想要做的，比起去和凯多的对抗做一个杂兵。
　　她更愿意去刺杀作为导致和之国现今境地罪魁祸首之一的黑炭大蛇，这个任务真如她所愿，也正是她作为忍者的本职工作。
　　所以她一口应下，凰当时就很担心她，毕竟黑炭大蛇虽然在琉灵的形容中一无是处，但是那个家伙毕竟是对方的最高头目，和之国名义上的领导人。
　　保卫力量不会弱，同时琉灵这边凰能交给她的力量与她自己的力量加起来，恐怕也是无法与对方大本营之一的花之都内的力量相比。
　　故而对于这件事凰只能是将信将疑的交给了琉灵，一方面是琉灵这边知道这个计划后就很积极，一方面是凰这边还是不确定能否彻底打败凯多，必须要一股力量来稳定住和之国的局势。
　　琉灵如果能刺杀成功黑炭大蛇，带来的收益是巨大的，并且也能将和之国彻底的解放出来，让凰能得到和之国的帮助也是一方面原因。
　　凰决定赌一赌，并且她觉得有那诡异忍者能力与六式加身的琉灵，哪怕是杀不掉黑炭大蛇，也不至于会被杀，尤其是忍术的诡异让凰也不得不承认，这项技术简直是为刺杀和逃跑而生的技术。
　　但是凰不知道的也是琉灵故意不告诉凰的，忍术的源流就来自于保护将军的御番庭众，而御番庭众正是此刻保护黑炭大蛇的中坚力量。
　　琉灵这一次刺杀其实就是抱着同归于尽的想法去的，原本的养父和光月家的亲人已经丧命，家乡和之国也变成这样，她其实也没什么能活下去的动力了。
　　不管怎样也要罪魁祸首付出代价，杀掉黑炭大蛇算是琉灵的一个夙愿了。
　　也正是如此，当凰告诉她要她去执行刺杀黑炭大蛇任务后，她并没有说出其实黑炭大蛇身边有着大量的护卫，反而还弱化了黑炭大蛇的防护力量。
　　凰也是没想到，琉灵既然已经抱有死志，也是因为凰不太了解和之国文化，和之国的物哀风气与自毁倾向是很严重的，哪怕是琉灵一直接受的不是和之国的教育，但儿时的那些故事和环境已经深深的影响了她。
　　很明显，凰的计划没想到会走向这种结局。
　　不仅是没刺杀到黑炭大蛇，琉灵还被反杀了，对于这个结果始料未及的凰，气急败坏的斥责着那广播的声音。
　　对于这个广播的话语，她的第一反应是不信的，但是她心中暗暗的那股不好感觉与琉灵告别前的那副决绝，让凰突然心里一沉。
　　不会广播说的是真的吧，她开始怀疑起来。
　　而对于凰的表现，凯多和香克斯同时注意到了，其中香克斯看着一开始自我怀疑的凰眼中流露出了几分焦急，似乎打算去安慰她。
　　凯多则是发现了什么的看着凰，难道对方还派人去和之国刺杀黑炭大蛇吗，那有什么必要，和之国真正的统治者是他凯多，打败他凯多就能成为和之国新的统治者。
　　但是看凰现在的样子，情况似乎不是新人海贼团挑战四皇啊，对方的行为突然让凯多想起了当年的御田，是时夫人当时的那个预言实现了？
　　离二十年还远呢，凯多有些奇怪了，与香克斯保持着安全距离位置的看着凰的方向，似乎是想知道到底是为什么让她变成那样了。
　　而凰此刻已经是伊莲的懊悔，她开始懊悔自己为什么要派琉灵去刺杀黑炭大蛇了。
　　凰心中还有侥幸的想着琉灵说不准还活着，但是广播接下来的话让她的希望彻底落空。
　　“袭击花之都的贼人是四男一女，已经全部伏诛。”
　　四男一女，凰的心彻底沉下去了，这正是琉灵前往刺杀的五人小组，其他四位都是海兵里面精通剃和月步的高手，既然都折进去了吗。
　　脑袋仿佛是遭到了多记重锤，黑炭大蛇如果没死，而且凯多没有被彻底击败，那么凰的目的已经失败了。
　　他们哪怕打跑了凯多，之后去将黑炭大蛇杀了，和之国也是无法开国了，因为不管是凰还是香克斯都是外人，和之国是不需要外人来拯救的。
　　失去了正统性，和之国如果强行开国只能是极其危险的作为，同时凯多没有死在这里，这条毒龙的无耻恐怕会极其针对鬼岛这边。
　　这一次是靠着他小看凰被击伤，所以香克斯才能占上风，到底能不能拿下这家伙也是需要更长久的战斗次啊能看出来的，现在的凯多还留有不少余力呢。
　　如果下次他养好伤回来，别说凰会不会在了，香克斯会不会在都是两说，因为香克斯这家伙属于那种不旅游会死的人，根本不会和凯多一样待在鬼岛不动弹。
　　下次这条恶龙归来，他们两人又能怎么办的，毕竟那时候两人肯定不在和之国。
　　难道让和之国再次被这恶龙统治，对付小海贼强者的名号有用，对付凯多这种实力强大而且不怕找麻烦的家伙，凰和香克斯这两个家伙无法久居的特点就很容易诶针对。
　　这一次行动虽然在刚刚打跑凯多仿佛获得了胜利，但是在无法杀死凯多后其实就已经滑向了失败，只是之前凰打着让琉灵作为和之国将军让和之国加入世界政府的想法来保护和之国。
　　但在现在当大蛇未死，凯多也未死，和之国也没有继承人的情况下，这个计划已经无可救药的滑向了失败。
　　哪怕现在去杀了凯多扶持傀儡，这样的做法很明显不符合凰的正义，而且之后也是问题多多
　　还是那句话，凰和香克斯都是无法久留的。
　　外人是无法拯救和之国的，凰不由的想到了琉灵之前说的话，这个古老守旧的国家，可能还是要一位足够正统的人来才能带向进步。
　　或者说是远水难救近火，凰和香克斯是被琉灵带来的远水，当琉灵没了，没了媒介的两人，根本没有拯救和之国的方法。
　　现在该怎么办啊，继续这样耗着？还是追杀凯多，彻底干掉他？还是现在去和之国掌管和之国呢？
　　凰做出了让所哟如意向不到的选择，凰她果断的咬着牙抬起头对着天空中的香克斯说：“香克斯，战斗已经没意义了，我们离开这里吧。”
　　言语的无奈几乎可以用视线看到，但是她已经做出了决定。
　　她竟然放弃了之前所做的一切努力，只是因为琉灵的死亡吗？
　　说来也是，这件事的原因就是琉灵，当琉灵死了，没了因要果有什么用呢……

第275章 放弃
　　“走？现在吗，凰，我们已经进行到这一步来了，凯多已经要被我们打跑了，接下来接管和之国，然后去杀了那个黑炭大蛇报仇也不是……”
　　香克斯此刻有些在意的看向凰，他的眼中有着不少的焦急，仿佛是很在意凰此刻的心理状态。
　　他心里真的想的是要解放和之国吗，虽然来之前香克斯就说了是为了光月御田，但当到达和之国后，光月家的人都死完了，想杀了凯多报仇从刚刚的战斗中就可以看出来，香克斯做不到。
　　有伤在身的凯多想从香克斯这里逃走也是不难的，除非凯多就这样一直打下去，不然这场战斗，一定是没有结果的，而凯多并没有一直战斗下去的理由。
　　面对实力确实超过自己的香克斯与凰的组合，这位恶龙很没有面子的怂了。
　　只要恶龙无法除去，香克斯其实没什么要坚持解放和之国的理由，尤其是和之国有名义统治者的情况下。
　　所以香克斯从那之后继续要坚持解放和之国其实就是为了和凰的约定，如果凰放弃的话，香克斯直接确实也没什么非要继续打下去的意思。
　　更何况在开战前就说了这一次全都听凰的安排，如果凰此刻放弃了计划，那确实这一切都没什么意义了。
　　不过此刻香克斯所说的话倒不是他想打下去，他是担心凰撑不住了，之前谈心时，香克斯就知道这一次凰来这和之国挑战一位四皇，就是为了要帮她的朋友。
　　此刻听广播的意思，凰的那个朋友，可能已经死了，这对于凰肯定是一个巨大的打击。
　　香克斯很清楚的知道，凰对于那个朋友的重视，之前甚至以最后一个朋友来称呼那个女孩，很明显失去了那个女孩的凰自暴自弃的概率大大的提升了。
　　尤其是当凰说出了停止行动的话语后，香克斯更是觉得，这个女孩不会又开始自暴自弃了吧，就和第一次见到自己一样。
　　他第一次有关心女孩子的感觉，虽然心里觉得怪怪的，但是他还是做出了他觉得应该是最好的做法，让凰报仇，报仇无疑是宣泄情绪最好的选择。
　　虽然不能杀凯多这个罪魁祸首，但是大蛇这个害死了凰好友的家伙以及执行的刽子手都可以作为报复的对象。
　　而凰对于香克斯的提议，却仿佛是完全提不起兴趣的垂着头，一旁的大和因为凰身上散发出来的那股可怕的哀怨气息，有些害怕的不敢接近这个刚刚还那么温柔的女性了。
　　“不，如果琉灵不在的话，解救这个国家有什么意义呢，没有能值得信任的统合国家的人了，凯多也没有被彻底打败，这条恶龙的阴影无法从和之国的上空散去，我们做的有什么意义呢，和之国就让他继续这样吧，终究是时间还未到……”
　　凰说到这里不由的眼中含泪，她没想到自己最后一个好友会死在这里，死在自己的家乡里，包含着拯救祖国的愿望，却死在了祖国。
　　其实之前凰在心里说了一大堆道理，根本就不是她内心深处真正所想，她放弃的真正原因其实就一个。
　　琉灵都死了，这个国家她拯救了还有什么意义，救下这个自己好友死亡的地方还有什么意义，那个所谓的解放和之国的愿景不是凰的，而是琉灵的。
　　如果这件事的源头都没了，它的结果怎样重要吗，反正对于凰来说是不重要的，因为琉灵都死了啊。
　　此刻凰的放弃很简单，既然最想要结果的人都没了，她也没必要去要所谓的结果，反正之前所做的一切也没有什么意义了。
　　拿下了和之国又怎么样，她又不要这国家，她也不想靠着这功劳在世界政府高升，她为的是自己的朋友，琉灵的一个愿望。
　　甚至于和自己目标的海贼合力，去对抗世界实力组成一角的四皇也丝毫不怕，但当琉灵死了，她所做的就没意义了。
　　虽然打败凯多，开放和之国是大功勋，但是琉灵都不在了，这功勋拿到了又如何，凰悲痛之中很直接的决定了这一次事情做不下去了。
　　杀不了凯多的她，救不了朋友的她，要这胜利有何用啊！。
　　凰仿佛是气急败坏一般，体内虽然还有不少伤势未痊愈，但她的背后还是一下撑的一声腾出了一对翅膀，然后背后的双翼不断挥动着让她飞起。
　　她此刻还是低着头，嘴里的话慢慢接着上面没说完的话说的。
　　“反正，香克斯你不过也是海贼，继续走计划，也是你这家伙代替凯多，成为一个新的无法之徒罢了，我的行为不过是给你做了嫁衣。”
　　说到这里的凰抬起头，她的眼睛通红，眼中的泪水早已经留下，但她绯红的脸上流露出的情感是痛恨的。
　　她盯着向香克斯，用着嘴里仿佛咬着牙的痛恨语气道：“我最痛恨的就是你们这些海贼了，掠夺他人的一切，打乱原本和谐的秩序，所谓的自由不过是为了凌驾于秩序之上的理由罢了，你这家伙反正也就是想顶替一个四皇，我已经帮你扫清障碍了，你接下来承接凯多的一切就好了，我已经没有留下来的意义了。”
　　说道这里的凰，看着远方还是黑点但没有离开的巨龙身影，这是她最后给凯多添个堵，如果香克斯现在直接接受凯多的产业，恐怕就能让这条恶龙一无所有了。
　　至于说香克斯会不会这么做，凰也没法去管了。
　　反正机会留给他了，算是这一次香克斯帮自己的报酬吧，凰已经不打算得到什么了，甚至她悲哀的想到，这一次自己失去了最后一位好友。
　　她仿佛已经绷不住了一转头，语气恶狠狠的道：“香克斯，就在这里，我们的关系彻底结束了，从此以后，我和你们海贼不共戴天，要是在让我见到你，我一定会杀了你的，让我们再不相见吧。”
　　转过身凰直接向着自己的军舰飞去，同时她背后原本伸出手想说什么香克斯，听到凰这包含杀意的话语，不由的一愣，最后放下了手。
　　他只能看着凰离去，因为香克斯很清楚，虽然他一直认为两人是朋友，但是凰对于他恐怕真的只是利用而已，这一次事件过后，她的那位好友死了，她的心态毫无疑问除了问题，如果自己去插手恐怕也讨不着好的。
　　香克斯沉默的看着凰飞离的背影，最终只能是叹了口气，只能希望凰自己想好了，她应该挺得住的吧，毕竟之前在船上凰也说了在完成她的梦想前，她不会在一次的自暴自弃了……但愿如此。
　　凰此刻孤独的飞向自己的军舰，一开始凰就没让军舰上岸，因为军舰上还留着的海兵们实力中规中矩，比起上岸肉搏，还不如放几轮炮就是了。
　　刚刚码头最开始的清杂兵不就是靠着军舰可怕的火力，当然之后虽然没炮弹了，但军舰也按照凰的意思并没有靠岸。
　　正当船上的海兵们感叹岸上打的那么欢，自己这边光看戏时，一个跌跌撞撞飞行的身影就向着军舰而来。
　　还没等海兵们反应过来，飞行的身影就仿佛是刹不住车的砸在了甲板上，士兵们看过去就发现了竟然是自家的长官凰。
　　此刻的凰嘴角带血，背后的双翼抽搐着消散了，很明显，凰估计是刚刚非要在还没恢复时强行飞行回来，速度还保持着不满，当飞回来时已经坚持不住了。
　　原本几个小时里恢复的那些力量再一次见底了，她此刻已经再次没了力量，同时强行使用力量还让自己出现了内伤。
　　已经快坚持不下去的她，没有多说一句话，就是抬起头看着围过来的海兵们下达了最后一个指令。
　　“我们走，离开和之国，离开新世界，直接回海军本部去……”
　　说完她就昏迷过去，一旁过来的最后一位船上的高级军官舵手约翰也不多问了，先让人抬着凰去治疗，然后看了眼还在激烈交战的鬼岛战场，最后下令扬帆开船。
　　而此时此刻的花之都，一片混乱甚至屋顶都被掀开的将军府内，黑炭大蛇气急败坏的说要将刺杀者们的尸体挂在城门口。
　　却见狂死郎站在一具几乎被斩成两半的女尸面前，将尸体完全的与其他尸体隔绝开了。
　　这个以那狂气笑容成名的男人，此刻保持着那可怕的让人无法直视的笑容说：“那个，大蛇大人，能不能把这具女性尸体给我啊。”
　　“额，狂死郎，这是具尸体吧……”大蛇与周围的所有的将军府上的护卫背后都不由的汗毛立起。
　　这个男人不会还有那种爱好吧，不过狂死郎却是盯着尸体道：“我只是希望能把这具尸体收藏起来，这是我斩人最平整的一次啊。”
　　虽然不是那个癖好，但是狂死郎的话语还是让周围的众人别过脸不敢直视这个可怕的男人，大蛇也是低下头挥了挥手说。
　　“随便你吧。”
　　狂死郎听到这个命令，笑着用草席卷起了尸体，然后笑着离开了现场。


第276章 还犹豫的香克斯
　　“香克斯，这是怎么回事啊，那个是凰离开的身影吗。”叼着烟的贝克曼此刻抬起头看向刚刚从天际划过的鸟人身影疑惑的自言自语道。
　　同时在他的面前，一只巨大的翼龙此刻双翼裹住自己的表面就是如同一个完全的保护状态一般。
　　贝克曼喃喃自语中瞟了眼这个蛋一般包裹自己的家伙，不由的叹了口气道：“嗨，你这家伙真的就放弃了进攻态势啊，真是没有意思啊，不过我也快看出来你的把戏了。”
　　说到这里，贝克曼一手夹烟，抖了抖烟灰，智珠在握的样子，让那缩成一团的翼龙仿佛有些害怕的颤抖起来。
　　这翼龙正是刚刚和贝克曼交手起来的凯多副手烬，此刻的他已经没有了与凰交手时积极进取的感觉，陷入了极其被动的姿态。
　　看来贝克曼的实力让这位翼龙先生已经没了战斗意志，只想着拖时间了。
　　而贝克曼却像是乐于和烬耗时间一样没有直接从烬身边离开，明明只要他离开，烬就会从这种龟壳防御下脱离的，毕竟这家伙似乎很忠诚于凯多的样子。
　　当然贝克曼明白是明白，但他之前答应了凰和香克斯的要先解决自己面对的对手的，更何况他也相信凰和香克斯的实力，故而一直就在这耗着。
　　不得不说烬的防御力和恢复力确实让贝克曼吃惊，各种能力哪怕是武装色缠绕也用上了，却还是无法对这个家伙造成多么可怕的伤害。
　　仿佛是不死之身一般，不是果实觉醒那么简单，更可能是一种身体天赋，随着对烬的输出越发的针对。
　　贝克曼也发现了，眼前这个家伙的体质上没有弱点，但是一直保持这种消极的防御姿态，恐怕是这个防御的唯一弱点。
　　没办法攻击吗，对于缩成一团的烬的体质贝克曼似乎有些明白了，难道是哪个在古籍里记载的失落的种族吗。
　　很明显贝克曼和凰是一个类型的战斗模式，都有强大的情报与知识储存量为依靠。
　　原本是想着靠他已经确认对方的身份来作为突破点的贝克曼，看到凰逃离的身影，心里的想法已经从烬身上挪开了。
　　刚刚鬼岛的广播他也听到了，难道是那个小姑娘出事了，他可不会觉得凰是逃走的，看她略微摇晃的姿态是带着某种情绪吧。
　　香克斯怎么回事，贝克曼不由的将烟放回嘴里，他不打算继续和烬消耗下去了，他现在必须去看看香克斯那里发生什么了。
　　贝克曼这边不在纠缠的直接向着鬼岛的骷髅头而去，烬也是不得不跟着贝克曼，一边防备贝克曼的攻击，一边想着干扰贝克曼。
　　在烬的眼里逃走的凰和刚刚的广播，似乎说明了对方的计划彻底失败了，贝克曼是个危险人物，如果刚刚凯多大人和那个女人大战一场可能状态没有那么好，不能让这个人去占便宜了。
　　烬都是这么想的，在跳脱的奎因这里，更是如此，他和正在围攻他的红发海贼团的拉基路与耶稣布都看到了凰离开的身影。
　　仿佛是刚刚被围攻的憋屈终于可以出气了，奎因腕龙那长长脖子上的脑袋不由的喘着粗气，但是脸上的表情确实**且欢快的说道。
　　“吼吼吼，看来凯多大人那里已经狠狠的修理了你们这些不知天高地厚的新人啊。”
　　“闭嘴。”耶稣布冷漠的发言同时发射子弹直接命中已经被打碎了不少钢铁牙齿的腕龙嘴里，原本已经被打烂的机关枪再一次的开花。
　　奎因吃痛的捂住嘴，而拉基路则是看了眼耶稣布说：“那个女孩没带着船长，先去和船长汇合？”
　　“好，目标是骷髅头顶端，我们走。”
　　随着两个人的对话，被打的嘴疼的奎因却是张牙舞爪的举起两个被改造成机械爪子的前肢，带着凶狠的表情道。
　　“哼，真的是无视我吗，太看不起人了吧，不过是二打一的优势罢了，让你们看看我真正完全的实力吧。”
　　随着奎因的话落下，他的身上冒出火焰和雷霆两种应该不可能属于他的力量，这条腕龙还有隐藏吗。
　　比起两位大哥，杰克这边，正在和一只猴子交手，正是一直爬在本克·宾治身上的那只看着只是宠物的猴子。
　　但这只猴子除了仿佛被训练过身上有武术痕迹以外，它竟然还有武装色霸气，一双猴爪包裹着黑色的霸气，并且从他的规避躲闪的动作里，似乎这家伙还有着见闻色霸气。
　　这样的一只奇葩猴头竟然能与杰克打的有来有回，虽然有杰克刚刚被凰差点踢死身上有伤的原因，但究其根本还是杰克自己的实力太不过关了。
　　竟然和一只猴子打的有来有回，甚至被对方有时候使出的乱抓打的丢了阵脚，那可只是只猴子啊。
　　所以在场所有人都看到凰飞走的情况下，只有杰克一脸震怒的看着眼前对着自己乱抓的猴子，将手中双刀一震愤怒的吼道。
　　“别小看我啊，你这畜生！”
　　但他这貌似豪迈的话语与他面前的对手相比，实在是太磕碜了。
　　一旁原本正在为猴子掠阵的本克·宾治，看着天空中飞过的凰的身影，同时看到了前方耶稣布打出的红色信号弹。
　　随后口中吹出一声口哨，就看到被杰克打开的猴子，一溜烟的就从刚刚装逼完的杰克面前跑开，向着自己的主人那里跑过去。
　　杰克终于绷不住了，头上青筋不由的跳起，他一定要杀了那只猴子才行。
　　就这样红发海贼团的众多船员向着岛屿中心而去，只剩下船医斯内克还知道守着船。
　　一行人去找红发，却没想到红发也是若有若失的正往海岸处追赶。
　　他仿佛是也意识到，自己与凰的关系明显不应该在这个时候看着凰不管，哪怕是会被讨厌也该跟去看看。
　　可是香克斯心里也想着凰离去时不怎么好的语气，犹豫着到底要不要跟上去，跟上去是因为担心她，但是不跟上去或许两人还能做朋友，现在跟上去一个不好就会反目成仇的吧。
　　这就是香克斯对于自己在凰的心里是和地位不太清楚的问题，他不知道是该选择去追还是不去追，这让他的脚步犹豫不决的，最后竟然是先碰上了被烬追赶着的贝克曼。
　　贝克曼看到若有若失的香克斯，似乎是大概明白了到底发生了什么，脸上露出几分无奈的对着香克斯喊道。
　　“喂，船长，凰小姐刚刚不会是因为那个广播丧失斗志然后逃走了吧，你这是在犹豫要不要去追她？”
　　听到熟悉靠谱的贝克曼的声音，香克斯一个激灵，然后看向了贝克曼，脸上不由的惊喜的同时问道：“对啊，贝克曼，你怎么知道发生了什么，快和我说说看，到底该怎么选啊。”
　　贝克曼听到红发那急切的问题，不由的捂住脸说：“唉，你这家伙啊，我先解决了这家伙，我们上船了和大家一起讨论。”
　　听着贝克曼的话，香克斯先是一喜，然后发现了紧跟着贝克曼的烬，烬此刻也是懵了，眼前这个男人刚刚被凰如同小鸡仔一样抓着的男人竟然才是船长吗。
　　他正闲游信步的跑过来，而骷髅头上的战斗已经结束，难道是凯多老大输了吗。
　　正当烬在陷入混乱的思考中时，香克斯和贝克曼一个错身，冲向烬的同时又手举起长剑：“一字斩·霸断。”
　　黑红色的霸王色霸气缠绕一瞬间炸出黑雷，随后香克斯的身体穿过烬，就看到翼龙的胸口处一个巨大的剑伤出现，鲜血第一次蓬勃而出。
　　烬随后变回了人形，眼中满是震撼的落了下去。
　　而香克斯也不管对方是死是活的对着贝克曼说：“不管别的了，我们赶紧会船上商量去。”
　　贝克曼看着向地上坠过去的烬，知道对方没死，但他不知为何也没补刀的意思跟着香克斯急着离开了。
　　两人之后又撞上了已经打到奎因的耶稣布和拉基路，正好其他人也到了。
　　红发海贼团一下汇合，那就不需要上船去商量了，除了船医斯内克以外的船员都到了，那就直接开会决定去不去追凰吧。
　　随着香克斯絮絮叨叨的说了一堆，一旁红发海贼团的船员们一脸沉默的看着自己的船长。
　　被船员们的沉默吓到的香克斯不由的开口问：“怎么了，怎么都不说话啊，急死人了。”
　　而船员们则是异口同声的开口道：“船长，你是不是傻了啊，你这有什么好犹豫的，你都害怕那女孩出事了，还不快去追，追上去怎么会降好感啊。”
　　“你这个情感白痴!”被船员们的怒吼整的香克斯也有些不好意思了，但是他还是赶紧的同意了大家的意思道。
　　“好好好，我们快走快去追吧。”
　　一大群人来到了港口，却发现军舰已经没了踪迹，看着一望无际的大海和正在犹豫要不要冲上来的百兽海贼团残余的数千残众。
　　留在船上的斯内克医生指了个好像是军舰离开的位置，红发海贼团的大旗直接杨帆起航了。
　　这一次浩浩荡荡的四皇之战竟然这样草草结束了，只留下了一地狼狈的鬼岛与躺尸的三位大看板，凯多则是在空中注视着香克斯的船只离去后，一双龙目里仿佛有轻松之色流露，甚至笑出了声。
　　，　　


第277章 坏消息
　　“凰少将，凰少将，你还好吗？”船医轻轻的在凰的耳边呼唤道，刚刚经过检查，凰身上的伤势还是比较轻的。
　　完全是因为负荷使用力量与气急攻心而昏过去了，只需要休息就行了，没什么需要药物治疗的地方。
　　所以在凰躺了一个多小时后，船医开始慢慢的呼唤凰的名字，希望让凰回过神来。
　　而对于船医的呼唤，凰没让人失望，她细嫩的小手微微的抖动，手指似乎弹了弹。
　　看到凰有了反应，船医高兴的看着凰继续呼唤着凰的名字，还没等船医多呼唤几声，凰直接伸手堵住了那船医的嘴。
　　同时另一只手揉了揉脑袋，头疼欲裂的同时，看向了四周，熟悉的白色船舱，是医务室吗。
　　随着她松开捂住船医嘴的手，她虚弱的声音响起问道：“喂，船医，我睡了多久，刚刚是你在叫我吗。”
　　“凰少将，你已经睡了一个多小时了，本身我觉得是没什么事情的，但是看您睡了这么久还没起来，所以想试试能不能把您叫起来问一问有没有什么不舒服的地方。”
　　船医看到凰苏醒有些激动的说道，这还是船医第一次看到凰来到医务室，可见凰的体质之强，有些许负伤战斗后也就痊愈了，不需要到医务室来。
　　所以对凰的伤势，船医并没有把握，他甚至都不确定凰的身体构造是否还和正常人一样，自己的医术能不能用在她身上，只能试试看能不能把凰叫醒，问一问正主。
　　“不舒服的地方，还好吧，就是头有些疼，这点疼痛倒是不打紧，已经睡了一个小时了，那我们现在到哪里了。”
　　看着凰扶额的样子，船医原本想劝说凰再休息一下的，但是长官问话，让船医站直道：“我们遵从长官你的命令，从鬼岛离开了，之后就一直向着离开新世界的方向全速行驶了一个钟头，目前正在未知海域里。”
　　未知海域吗，凰的脑袋短暂但持续的痛处并没有干扰到她的思考，她正在思索着按照她之前获得的简略海图里，离开鬼岛前往新世界出口的直线里，自己已经到达了哪一点。
　　想了半天，凰并没有想到位置，只能是确定离开了凯多的地盘，但这没有什么好令人惊喜的，自己计划已经完全失效了，连琉灵都死了。
　　自己连最后一位朋友也保不住吗，凰愤怒的捏住床一旁的扶手，但虚弱的她连捏碎这扶手的力量都没有了，只能是让这床震动起来。
　　最终凰平复自己的情绪，可能是想到香克斯最后临别说的话了，让自己平复心情吗，那个男人凭什么让自己平复心情啊。
　　他……对自己其实也不错的，自己最后说的话应该挺打击他的吧。
　　当然凰并不后悔，这个男人是自己已经决定了作为敌手和晋升阶梯的存在，之前不过是为了朋友的愿望虚与委蛇罢了。
　　现在，现在就要认真起来对待她了，自己已经没有弱点了，凰如此坚定的想到。
　　她这么想着，却没想到突然一个士兵撞开了医务室大门冲了进来，气喘吁吁的向凰禀报道。
　　“凰……凰少将，CP来电，是最高命令。”
　　听到海兵说的话，凰脸色一变，自己不是吩咐了这次行动中关闭一切电话虫吗，哪里来的CP来电。
　　她也是没有隐藏疑问的直接问道：“我不是说过要把所有电话虫关了吗，哪里来的CP命令？”
　　士兵则是缓了口气，赶紧抬起头回答道：“少将，不是我们船上的电话虫，是一位船员身上携带的私人电话虫，原本以为是家里的电话，结果没想到是最高军令。”
　　通过私人电话虫来的命令，凰愣了愣，那这个命令的等级比起去逮捕香克斯还要高啊，这是什么意思。
　　凰赶紧从病床上翻下身来，也顾不上穿鞋子，光着脚的指使那个士兵带路，当两人离开后，发现凰鞋子没带走的船医，一下子反应过来，拿着鞋子一起追了出去。
　　“到底是什么情况。”凰微微将身上因为睡姿而打乱的衣服拍整齐，一边看向一旁的士兵，严肃的问道。
　　一旁的士兵因为事态紧急并没有发现身边的长官没穿鞋，而是开始说起了情况。
　　“就在刚刚我们离开了鬼岛不久，有个船员的私人电话虫就响了，那个人原本以为是家里人的电话，结果没想到一接通对面是CP特工那边的接线员，直接说让您接听电话，有最高等级的任务”
　　“好了好了，我知道，先别急，最高级别找现在的我，我现在也有个最高级别的任务啊，是哪里出现了问题啊。”凰喃喃自语道，同时也安抚一旁的海兵。
　　却没想到，一旁的海兵突然说出了惊天之语：“凰少将，不是我想急，只是这次的任务似乎与伊莲大校有关、”
　　与伊莲有关，凰一瞬间愣住了，她机械一般的转过头看着那士兵，眼中的神色仿佛是已经盛满了怒火。
　　“伊莲，伊莲又怎么了，到底怎么回事？”
　　“似乎是和天上金有关。”海兵又有些胆怯的说道。
　　伊莲，天上金，这两个完全挨不到边的东西怎么凑到一起去的，自己完全没办法理解啊。
　　凰也不再问了，快步走到了驾驶室内，驾驶室内，几位海兵围着一个看起来是家居形式的电话虫放在中间的桌子上，一旁耷拉着眼睛的电话虫着这个竖着眼睛的电话虫格外显眼。
　　看到凰前来，周围的海兵散开了身形，也顾不上太多的凰走上前拿起了一旁放着的电话虫问道。
　　“喂，我是蒙奇·d·凰少将，你们有什么问题？”
　　“是凰少将吗，世界政府急令，本次由伊莲·昂·亚伦大校运输的天上金被海贼堂吉诃德·多弗朗明哥劫走，各部门成员必须赶快集合，解决此事，作为情报部长您需要赶紧回到海军本部才行。”
　　“什么？伊莲运输的天上金被劫走了，你在开什么玩笑啊。”凰一脸震惊的怒吼道，虽然她听到了堂吉诃德·多弗朗明哥的名字但关注的重点还是伊莲和天上金。
　　天上金是什么，是贡献给天龙人的钱啊，那算是给神的，这种东西都有人敢抢，而这次天上金竟然还是伊莲护送的，本部的人在想什么啊，为什么安排伊莲去做这种事啊。
　　还偏偏被抢了，比起抢钱的事情凰更担心伊莲会不会因此事出事了，那可是自己现在唯一还能见到的朋友了啊。
　　而她的愤怒却是让那边的接线员更生气的回应道：“凰少将，这不是玩笑，这一次事件已经发生了一天了，一天前海军本部与你们联系没人回应，到底发生什么了。”
　　“不是玩笑……”听到这里的凰已经放下了话筒，对于那边的接线员的询问，她已经没有了回答的意愿，她只是不由的看着天上，心中寻思着，到底发生了什么啊。
　　伊莲还好吧……没办法了只能赶紧回去看看了，应该还有弥补的机会吧，应该.
　　凰拿起电话虫的电话对着那边还在愤怒与凰无法联系的声音只说了句收到。
　　随后她刚打算挂断电话，突然一个巨大的爆炸声从船外传来，凰愣住一瞬，随后转过头，就看到了船外的景象。
　　那个拿着鞋子跟过来却不敢进驾驶室的船医，此刻已经被气浪掀翻进了驾驶室，驾驶室的大门敞开。
　　驾驶室外，军舰的的甲板之中突然出现了一个巨大的破口，其上滚滚黑烟冒出，明显是遭到了炮击。
　　刚刚还在担忧琉灵那边发生什么事情的凰，不由的跨过船医，冲出驾驶室，然后她就看到了惊骇的一幕。
　　在她的军舰周围，突然出现了大量的船只，其上飘扬的黑旗，标志着他们都是海贼船。
　　怎么突然有这么多海贼船接近了军舰，还没等凰想明白这一茬，那飘扬黑旗画着带着金头盔背靠银斧头的骷髅头标志，让凰一瞬间明白了对面是谁。
　　“四皇”中红发海贼团一开始挑选的要推翻的目标，“万船总督”王直所率领的世界最大的海贼团，有着近千船只的五峰大船团。
　　怎么在这里撞上他们了，这个海域到底是什么地方。
　　这一切凰还没细想呢，更多的炮弹从对面飞来。
　　凰是第一次感觉到一种无力感，她甚至连伸出翅膀的力气都没有了，而她面对的是漫天的炮弹。
　　“喂喂喂，凰少将，你那边发生什么了，请回答，请回答……”


第278章 悲壮
　　爆炸声，惨叫声，呻吟声当这些声音在凰的耳中再次出现时，凰显得有些怔怔的，她仿佛有点搞不清楚现在到底发生什么事情了。
　　脑袋是被冲击波波及了吗，还是刚刚逞能的余波，已经开始晕乎乎的了，凰发现自己已经丧失了以往强大的力量，她面对着这迎风而来的大量炮弹，似乎已经毫无办法了。
　　刚刚的大战之后她本身就没力气了，哪怕是全盛时期面对着对面那布满海面的舰队又能怎么样呢，或许也只能保存自身。
　　但此刻她连自身都保不住了，那漫天而来的炮弹，自己挡不住了。
　　随着船只在四周的爆炸中摇晃着，对方的船只，大炮太多了，自己完全看不到这个舰队的边际，一般来说百艘船就能被称为大舰队。
　　自己面前的则是世界上最大的船团，五峰船团，据说有千艘战舰，光是铺在海上便仿佛是一片大陆了。
　　再这样的军势面前，虽然一同开火导致不少炮弹在空中就互相碰撞乃至是爆炸导致其实只有十之一二能飞过来。
　　却也是铺天盖地，别说躲避了，附近的所有区域都在炮火的覆盖范围之中。
　　不只是巨大的军舰上爆炸声四起，木屑与血肉横飞，四周因为都在炮火的激荡内，导致了原本在大海上也能平稳航行的大军舰竟然敢也少见的开始如同纸船般荡漾。
　　已经没了力量的凰此刻显得摇摇晃晃，仿佛下一秒就要站不住的倒下了。
　　不过凰摇晃的身体很快被人扶住，凰回过头去，看到竟然是刚刚摔入驾驶室的船医。
　　这个看着已经四五十岁头顶已经半秃了的精瘦男人，此刻一只手扶着自己的肩膀，另一只手拿着刚刚凰穿着的凉鞋，眼中带着几分急切的说。
　　“凰少将，您快把鞋穿上吧，光脚走路对身体不好。”
　　凰听着医生的话，不由的叹了口气，仿佛无奈的说道：“斯顿船医，都这个时候了，穿鞋什么的还有什么意义呢，这漫天的炮火，你先去救助其他人吧。”
　　“凰少将，正如您所说的，都到这个时刻了，但您也没放弃救人不是吗，那穿鞋就是必须的，光脚容易得感冒的，勤快穿鞋吧，我还要救人呢。”
　　听着斯顿船医的催促，凰不由的露出一个苦笑点了点头，然后蹲下身来去穿鞋，而在下一刻，她突然感觉身上一重，有什么人压在她的身上。
　　随后就是突然近处一个巨大的爆炸声响起，一阵气浪差点将她和在其身上的人一起刮飞了。
　　凰一愣，她明显的感觉到身上那人原本因为下压突然绷紧的如同钢铁的肌肉一瞬间松弛过去了，她微微转头就看到了在自己身上斯顿船医露出一个稍显勉强的微笑，有气无力的说。
　　“凰小姐，这可能是我最后一次与您对话了，很抱歉作为船医其实在船上一直没有什么用处，毕竟您太强了，能把自己和同袍们保护的很好，所以只能在最后帮助您抵挡一下炮弹了，没想到我作为医务人员最后的用处还是在六式上呢。”
　　看着慢慢停止声息的船医，凰脸上的表情呆滞，她可以看到船医弓下身子趴在自己身上挡住了刚刚在面前炸出的窟窿，船医的背上刺入一块炮弹的破片。
　　如果凰没记错的话，这位斯顿船医还有老婆孩子在家乡呢，今年已经四十八岁了，本身一开始也是为了求个安稳才从一线改进军医学院学医当军医的。
　　甚至一开始安排上凰的船只，也是以为凰作为英雄卡普的子女会安全许多，但是没想到凰却是那种不甘于父母之名下的人物。
　　之前艾艾莉担任后勤管理人员时，帮助过艾艾莉，虽然人很迂腐不太看得上女孩子参军，但是其实对四个女孩却是一直照顾，偶尔也会吐槽在这艘船上根本没有他的用武之地，来惋惜自己的医术。
　　没想到在今天就这样死在了自己的面前，凰一时间反应不过来，看着自己身体上要冰凉的尸体，喉头不由的酸楚起来。
　　自己已经没有保护别人的力量，需要别人的保护了吗，为什么自己会如此的弱小啊……
　　凰因为突如其来的下压而撑在地板上的双臂不由的举起其中一直手臂砸在甲板上，自己从未像这次这么无助过，哪怕那次香香王国，凰至少也有着一身实力来仰仗，但这次她真的什么依靠也没有了。
　　连朋友们也不在身边了，艾艾莉，伊莲，琉灵……还有那个男人。
　　此刻的凰是那么的无助，以至于她竟然垂泪起来，她真的很少哭的，而且往往不是为了自己而哭，这一次却是为了自己的弱小而啜泣起来，一时间竟然连天空中不断飞来的炮火都顾不上了。
　　军舰的主桅杆在猛烈的炮火中终于支撑不住了，它被一颗炮弹砸中中点，这个曾经是四人组最喜欢站在高点环视海洋的地方倒了，向着着驾驶室也就是此刻被压住的凰的身上砸去。
　　其实凰此刻可以很简单的推开自己身上的船医尸体逃跑的，但是她此刻泣不成声一时间竟然没意识到天降灾难。
　　不过在主桅杆掉下来前的那一刻，一双手突然抓住了凰的手将她从船医的尸体下拉了出来，同时断裂的主桅杆落地将甲板砸的塌陷下去。
　　原本就在因为炮火和惊涛不断摇晃的舰船，此刻更是发出了吱吱呀呀的恐怖声音。
　　把凰拉出险境的不是别人，正是之前凰交代开船的舵手约翰，这位从凰上船后就作为舵手一直陪着凰的老将，此刻看着哭哭啼啼软弱的凰，嘴角颤抖着，脸上的表情充满着怒意，仿佛是不满凰此刻的样子。
　　但他砸吧砸吧嘴说不出话来，他抬头看到漫天的炮火，最终只能咬了咬牙，抓着凰的手腕，就往船最后方而去。
　　船前甲板已经完蛋了，主桅杆倒下的同时，千疮百孔的船前甲板，噗嗤一声断裂开来，不对是整艘船的从中间开始断裂了。
　　满是破洞的前甲板在断裂后的下一秒快速的下沉，但上面也没有什么活人了，只剩下了焦炭与烤肉。
　　至于后甲板直接向后斜着沉下海去。
　　面对这种已经被击沉的战舰，对面的无数船只却依然没有停止炮火，他们也不知道是要将船彻底毁灭，还是这是为了玩消耗炮弹，向着沉下去的后半段舰船与周围的海上不断的发射炮火。
　　而后半段船只上，刚刚约翰就看出来了前半段甲板撑不住了，所以护着凰向后甲板而去，当然不只是因为要去安全的地方，更因为哪里还有紧急的逃生小艇。
　　虽然说再这样的炮火中小艇也是撑不过去的，不过好歹是需要应对的面积少了许多。
　　但是随着后半段船只向后沉去，水手长差点一个没站稳掉下海里，但是他一手抓住一旁驾驶室的墙边沿，一手抓住凰，让两人都没有滑下去。
　　看着被自己命令到后船等待的驾驶室的海兵们，在这一刻全部被砸入海中，约翰瞠目欲裂，但他明白自己这里还有希望，自己必须保护着凰的生命安全。
　　这是他和船员们早已经答应好的承诺。
　　原来在凰伤势爆发飞回船上丧失意识后，船员们就聚集在一起私自开了个会，专门为了这个时候看着虚弱无比的凰开了个会，这应该是他们第一次看到如此无力同时如此孤独的凰。
　　凰的船上，每一位船员没有一个是不爱戴这位长官的，温柔，自信，强大，正义，乃至是严守纪律，虽然有时候不是那么守纪律，但是总的来说凰是绝对的海军中的模范。
　　这样的长官甚至会为自己这些士兵做饭，平等的对待所有人，士兵们早已把凰视为了亲人。
　　而这一次，凰正虚弱的时候，船上原本与凰最亲密的三位姐妹都不在的时刻，在舵手约翰的组织下，众多船员们都决定会用生命守护凰，帮她度过这个困难的时刻。
　　虽然不知道为什么凰变成这样，也不知道为什么琉灵没回来，但是在这个时候，就是他们这些被凰保护着的士兵们，该保护她的时候了。
　　毕竟这里可是新世界，之后会不会遇到海贼，会不会遇到紧急情况都不好说。
　　但是船员们没想到，让他们兑现承诺的时候会来的这么快。
　　约翰也看到了船医斯顿那迎击炮弹的死亡，更是看到了凰没注意的，前甲板上害怕炮弹会击中后甲板而舍生忘死挡下炮弹的士兵们。
　　大家都在为了承诺而努力呢，约翰看着沉入水中的同僚们，明明是想着大家为凰组成最后一道防线的，却没想到会是这样的结果，那自己就是最后能保护凰长官的人了吗。
　　在他如此想着的时候，准备将凰先丢到驾驶室内的时候，突然约翰的头顶上，一个声音响起：“长官，快把手递给我，我把你和凰长官一起拉上来。”
　　听到头顶传来的声音，约翰抬起来头，原来是一个海兵站在已经半直立的后半段残骸顶上。
　　约翰听到他的话，赶紧将手握住他伸出来的手说：“好小子，你是叫森下吧，赶紧把我拉起来，哪怕是死局，我们也要保证自己死在凰长官的前面。”
　　森下听到约翰舵手的话，脸上也是流露出坚定的点了点头，他一把将约翰和凰拉了起来。
　　在这半直立的后半段甲板废墟上，约翰环视一圈发现，似乎只剩下自己和森下了。
　　他不由的深呼吸一口气，似乎是听到了天空中呼啸响起的炮火声，他对着一旁喘气站起来的森下说。
　　“小子，就让我来当倒数第三个吧。”


第279章 最后
　　“我，受不了了，真的受不了了，脑袋好疼，仿佛要裂开了。”凰在自己的大脑中不禁大吼，她此刻意识仿佛已经与外界隔开了，对外界的事情已经没有了感知。
　　从她刚刚因为船医的死亡而意志崩塌以后，一个狂躁的意识从她封存的脑海中涌出，让凰对外界在危险的境地都没了感知。
　　凰感觉自己仿佛在一个黑漆漆的比乌云密布的黑夜还要暗的地方，这里静悄悄的，仿佛什么都没有，一切都归入了虚无。
　　就像是凰此刻的处境，身边什么都没有了，舰船，力量，同伴，乃至是希望，此刻凰的身边还有什么。
　　在失去意识前的，凰可以看到那铺天而来的炮火，与身边再次升腾的火焰，与她第一次失去朋友时的场景何其相似。
　　但这一次凰不只是要失去身边的人了，她可能还要失去自己的生命了，自从那一次被香克斯救起，凰就已经决定不会在寻死觅活了。
　　那时的她认为自己要跟上香克斯，就要和他一样的有一股英雄气，故而一直以来，凰其实受到的打击不少，但确实没有再出现和第一次失去艾艾莉与自己心中正义时的那种崩溃。
　　当手刃英雄泰格时，凰当时心中有悲哀，有同情，但没有了胆怯与怀疑，那时的她本以为自己已经够格了。
　　不过此刻来看，她还远远差着呢，说起来泰格那次以后，凰明明稳定的内心，确实在之后又被破坏了。
　　就是因为凰渴望着力量，想着能快速跟上香克斯，毕竟杀死泰格后，凰正式进入了海军的核心管理层，这时候的她，希望能更进一步，希望能接近曾经不可企及的男人，希望能实现自己与祈愿和平之人们的心愿。
　　她选择了走上捷径，而这件事，无疑是让凰落入了一个陷阱，世界上的强者们有谁是走捷径上来的，没有辛苦锻炼与生死磨练得来的力量会是多么虚浮呢。
　　凰的情况是，她时时刻刻都在背这股力量威胁着。
　　之前凰为了变强自愿参加了，贝加庞克博士正在进行的动物系恶魔果实的研究。
　　那次实验很成功，凰确实觉醒了，但靠着实验得来的力量终究是会有后遗症的，凰之前有五位前辈，无一例外的成为了没有任何智慧的觉醒怪兽。
　　除了强健的体魄，什么用都没有，凰好些，意识没有先前辈一样被完全影响，但也大差不差了。
　　她还是受到了影响，这是凰不得不承认了。
　　之前贝加庞克就说过了通过实验开启动物系恶魔果实的方法，因为动物系恶魔果实含有原生物意识的特殊性，贝加庞克以这个发现，加上果实觉醒就是更好的发挥力量，得出了这个实验。
　　其实这个实验很简单，贝加庞克是利用某些特殊手法，直接唤醒了动物系恶魔果实之中的意识，这位科学家敏锐的发现了，动物系恶魔果实中的这个意识肯定与果实觉醒有很大的关联。
　　甚至于说贝加庞克很确信，动物系恶魔果实的觉醒就是和这个意识进行融合，完美的代入那个生物的状态，是契合度的提升，也就是果实觉醒能力。
　　当凰听到贝加庞克提出这个观点时不由的赞叹这位可怕的天才，他说的确实没错恶魔果实的开发就是在寻找果实与自己的契合度。
　　让果实可以契合自己的身体越是契合发挥的力量就越是强大，凰可以很确定的说，贝加庞克博士的理论绝对就是果实觉醒的正途。
　　而贝加庞克确实也已这个理论与一些实验后，成功的进行了第一次动物系恶魔果实觉醒的行动，结果却是造出一个智商极低且性格暴虐的怪物，这种东西在驯服前是完全没用的，贝加庞克也在物色能驯服这些怪物的人。
　　但是凰的到来，让这些怪物消停了不少，凰已经把这些家伙打服了，这些智力低下的怪物在一次次的陪练中已经看到凰就会跑开了，那副暴虐已经在凰的攻击下消失了。
　　凰自然也是用了这个方法来觉醒，贝加庞克一开始警告过凰，一个不小心可是会丢掉自己的意识的，不过凰当时是泰格事件之后对自己的性子很有把握，并不在意的让贝加庞克开始。
　　但是之后的凰却明白了这个的副作用到底有多大。
　　在贝加庞克动用一些凰看不懂的仪器后，凰突然感觉内心一热，一声凤啼从她的心中响起。
　　自从凰吃了凤凰果实后，她的声音就愈发的好听，在凤凰状态下，那仿佛唱歌般的鸟啼或许就已经和传说中神鸟凤凰的鸣叫相似了。
　　但在此刻凰听到自己内心中突然出现的啼鸣时，心里不由的一震，此刻的凰才明白，何为凤啼。
　　悠扬响亮，仿佛琴瑟和奏时的丝竹雅乐，又仿佛锣鼓齐鸣时的铿锵震响，还像是那钟鸣竽呼时的绵长厚重，但最像的确是大自然的声音，是那万鸟齐嘤来合奏的自然之音。
　　此刻的凰才明白了为何凤凰一鸣惊人了，如此的啼鸣可以响彻人心，也可震动天地。
　　不过凰也能听出来的是，这声提名之中蕴含着的不只是那份动听，还有着几分怒意与悲鸣。
　　自己是惹怒了这只神鸟吗，凰后知后觉的想着，她其实应该想到的，作为幻兽种果实，本身幻兽种的意识就比普通的动物系更加有智慧和精神。
　　更何况这只拔苗助长的行为和吵醒那意识一般，作为维护礼的神兽，礼兽凤凰，它对于凰的行为是暴怒的。
　　这一刻的凰根本无法去吞噬那暴怒的神兽之魂，贝加庞克想的那个哪怕意识爆发也要用自己的意识压过的方法失败了。
　　凰只能靠着自己好不容易建立起来的坚定内心抵抗着神兽的震怒，在凰心中的凤凰之魂也已经失去了礼兽的光辉，它此刻就仿佛那些觉醒怪兽一般，要冲垮凰的防线，彻底掌控这具躯体。
　　最终，还是凰略胜一筹，拼的心里留下了缺陷，凰也是靠着强大的心里能力压下来凤凰的怒火。
　　不过从那之后凰的内心中确实就有缺陷了，在之前的几次突如其来的心软和突如其来的心狠以及一些奇怪情绪的溢满都是在心里缺陷中溢出的别样情绪。
　　再加上被凰压下去的凤凰意志不时的干扰，其实凰在那次后虽然获得了果实觉醒后强大的肉体力量，却也让原本稳定的心境再一次摇晃。
　　最终在此时彻底崩塌了，她已经失去了一切，此刻又哪里来的意志能去保护自己的内心呢。
　　再这样下去，凰还没有被炮火炸死，就会和那些觉醒怪兽一样的先一步心理炸掉的。
　　现在可没有能给凰进行心理辅导的医生啊，再加上混乱的外界，这一次真是天要绝她。
　　心灵世界里，困守在自己的大脑茧房中的凰，不愿意再去管任何事情的，她就这样安静下去也不错……
　　正在凰的心灵漏洞愈发加深的下一刻，突然她的脚一冷，一股仿佛遇到过但已经很久没有再次遇到的感觉涌上心头。
　　无力，难受，仿佛是落入了深渊。
　　是要死了吗，是自己再一次自暴自弃了吗，黑暗之中凰的意识不由的如此想。　　
　　不对，是海水！在失去力量的前一秒，凰如此想到，比起刚刚还能战力，接触到海水的下一秒，凰直接失力了。
　　这一刻在海水的帮助下，凰原本汹涌的内心仿佛安静了，她一下惊醒过来，一个声音从她的面前传来：“再来啊！小爷还能抗几发呢，看我的！铁块！”
　　金铁碰撞的声音在凰面前的不远处响起，同时脚下不断摇晃的“地面”溅起了水花打在凰的脸上。
　　凰却不去看自己已经开始滑向海里的身体，而是看向了挡在自己面前，一个熟悉又陌生的年轻人，身上衣物已经被炸得几乎赤裸，光溜溜的身上浑身浴血，但从背后看去却没有看到他身上的伤势。
　　而在下一秒一发炮弹再次砸在了眼前这个年轻人身上，这一次没有了金铁碰撞声，那年轻人不由的嘴巴张开，但他不是惨叫，而是因为冲击力，嘴里不由的吐出了内脏碎片。
　　他被一下砸到，这一次的他无法向之前那几次一样的爬起来了。
　　但他发现了凰似乎在看着他，这位年轻人对上了凰震惊的视线，不由的露出一个笑容说：“抱歉啊，少将大人，一直以来承蒙照顾了，我只能帮你做到这里了。”
　　他是如此的说着，但下一秒他发现了凰的下半身已经开始向着水中滑去了，刚刚约翰舵手用身体挡住最后一轮炮火起鸣后。
　　也不知道对面是有了玩心还是怎么的，突然开始了不断的单发射击，约翰用最后的力气将凰和森下丢到了前面的一块大一些的破浮木板上，自己则是站在后甲板的残骸上站着迎接对方的点射。
　　当后甲板也彻底沉默，对方的船只越来越近了，森下和凰的身影也被发现了，这一次不再是对方也不用炮火齐鸣了，开始比起了炮术。
　　森下已经挡住了不少了，但在此刻凰开始从甲板另一边滑落时。
　　最后一次了，森下咬了咬牙，看着凰眼中是慢慢的坚定，随后他向着凰的反方向爬去，木板被森下的体重压下去了。
　　森下越爬离海水越近，他的头已经浸入海水之中了，但他还在向前爬着。
　　知道凰的那边木板浮起，凰又一次安全了。


第280章 及时救援
　　感受到身体从海水中脱离，随着重力向着前方倾斜，凰的身体慢慢滑向这个木板的正中间。
　　但凰却是咬着牙，看着眼前慢慢滑入水中的身体，恨不得伸手拉住那滑落深海的身体。
　　森下是个很年轻的军人，他才二十四岁，纯粹是抱着一腔热血加入的海军，凰还记得第一次点兵时这个年轻人朝气蓬勃的回应。
　　此刻，在凰的面前，她只能无力的看着这个年轻人滑向海底。
　　她已经彻底失去力量了，连抬手的力气都没有，沾染了海水的她只能看着眼前的悲剧，与此同时她似乎意识到了，自己的船员们已经全完了。
　　早在第一次与士兵们谈心时，凰就说过，在船上老兵照顾新兵，强者照顾弱者，如果到了危急关头，那么资历老的，能力强的就先上，让年轻的，实力较弱的后上。
　　这是对希望与未来的保护，当时的凰其实没想到真的会有这样的事情发生，那时候的凰认为自己能保护住身边的一切。
　　不过人生无常，凰也终究是遇到了最不想遇到的事情，此刻的她拥有的一切都化为了灰烬，甚至生命可能也会在下一秒终结。
　　凰的身体已经从木板的边缘滑到了木板之间，力量正慢慢的回到她的身体里，但这点回来的力量没有以往的充盈，或许只能支撑她再次站起来吧。
　　在这个时候，站起来不就是再次变成靶子吗，尤其是越发靠近的无数舰船，如果站起来总会被发现的吧，或许只有这样躺着装死来读一个活下去的机会？
　　对于凰来说没有这个选择，此刻她的同袍们已经死光了，她的舰船也已经沉没了，环顾四周，破烂的木板与偶尔浮起来的浮尸。
　　已经被彻底击沉而来吗，都怪自己不够强大，明明如果更强大，如果可以不动用那抽干自己的绝招就能与战胜凯多的话，就不会有这样的结果了吧。
　　凰此刻的眼中原本要流出的泪水，在她吸鼻涕的同时滴落，凰双手撑在木板上，随着凰的动作这木板开始摇摇晃晃起来，但因为还挺大的并没有侧翻的迹象。
　　“只剩下这块木板了吗，之前的一切努力都没有了啊，这要重新开始的话，需要更加多的努力了吧，如果还有机会的话。”
　　凰看着已经没有了炮弹飞来的天空，却是在这海面上摇晃的木板站定，看着眼前接近的大量舰船，眼神中透露出仇恨与悲愤。
　　“如果我更强的话，强到将这只庞大的舰队消灭，我才能保护身边的人吗，如果还有机会，我一定会更强，更强，直到能在这世界上实现我的梦想。”
　　想到这里的凰，微微呼吸一口气，眼中的仇恨隐藏，直直的看着前方的军舰，双手张开，仿佛是在说往这打。
　　在凰面前的五峰海贼团，最前方，一艘满载火炮，全长数百米，宽数十米，不能用船只形容，只能用堡垒形容的海上载具中。
　　一个身上穿着仿佛某个伟大航路上带着一种古朴气质国家服饰的中年男人，正拿着一个高脚杯微微摇晃杯子内的红酒，最后猛地将杯子摔在地上。
　　看着如同血一般的红酒浸入面前的地毯，这个长着长髯，头上扎着发髻的仿佛很陈旧的男人开口了。
　　“喂！我要金色的红酒，你不明白吗？”他的视线从洒落的红酒上离开，看向了一旁将杯子递给他的粗壮男人，眼中满是不爽的说道。
　　而对于这位男人的暴怒发言，一旁穿着粗布麻衫仿佛樵夫的粗壮男人，瞟都没瞟一眼的说：“提督，不要浪费食物，红酒自然都是红色的，要喝金色的酒，你就该去喝香槟的。”
　　“开什么玩笑，红酒怎么不能是金色的，我所喜爱的黄金的颜色是世界所有事物都该有的颜色，这样我会对这个我所爱的世界更加热爱的。”对于手下的辩解，这位被称呼为提督的男人却是说出了疑惑发言。
　　而一旁樵夫打扮的人却是不在理会这个喜欢黄金的疯子，自顾自的看向一旁长得瘦弱奸邪穿着一身不知道多少年没洗过已经有补丁的红色风衣的男人问：“喂，约翰，外面的炮声怎么停了，敌舰已经被消灭了？”
　　“哈？我怎么知道，你去问手下人啊，问我，你怎么不问我要金斧子还是银斧子呢。”
　　“当然是要金斧子啊。”一旁的被称为提督的男人突然插嘴道，果然他实在是太喜欢黄金了。
　　而那个樵夫模样的男人提督烦到了一般的叹了口气，随后又是不语，突然一个人闯入了这个房间里，看起来是报信的小兵。
　　他一个滑跪，跪到了被称为提督的男人面前，膝盖直接压在玻璃片上却也毫无感知般的说道。
　　“提督大人，敌舰已经被击沉了，但是现在在敌舰残骸上有残余人员正在挑衅我们，因为对方有些特殊，所以我来联系提督大人你了。”
　　“特殊？什么特殊。”被称为提督的男人听到这一茬有些兴奋的站了起来，他已经好久没听到特殊这个词语了。
　　所以也不等手下多说，他一步就跨过了跪在地上的人，走向门外，而另外两位房间中的人，却是动也不动，其中被称为约翰的人突然对旁边的粗壮男子说。
　　“喂，提督又跑了，不知道这个家伙那么兴奋干嘛，伊索你作为副船长是不是该让提督做点正事啊。”
　　“什么是正事，猜测丢的是金斧还是银斧吗。”被称为伊索的粗壮男人对于约翰的话不感冒的说道。
　　约翰，伊索，提督，这三个要素，如果让凰听到，就能判断出这三个人的身份的，正是这五峰大船团的顶峰三人。
　　提督正是被称为“万船提督”“五峰船主”的“四皇”王直。
　　而伊索则是曾与王直共事与洛克斯海贼团的“银斧”。
　　至于约翰则是那位传说中收集了无数财宝，拥有仅次于one piece财宝量的约翰船长。
　　这三人都曾经是洛克斯海贼团的干部，同时也是洛克斯海贼团余孽们的余晖，相当于那位曾经统治伟大航路后半段的黑暗海贼团的重要组成部分。
　　当然名字已经不叫洛克斯海贼团了，理念也和洛克斯海贼团大相径庭，但比起另外三位四皇，王直他们三人代表的五峰海贼团至少人员上更趋近与洛克斯海贼团。
　　毕竟比起独立出去的另外三位四皇，这三位干部直接将洛克斯的残余人员全部收编了改个名字就是新海贼团了。
　　这样的海贼团恐怕还会残留不少之前的习气啊。
　　而一蹦一跳跑出去的王直，此刻来到了船头，在这艘极大的船上，船头都能容纳数百人，船上不少人此刻都挤在船头上，看着远方似乎有什么赞叹。
　　看到这个情况，王直的好奇心一下起来了，一个跳跃就从人群上方跳到了船首的浮雕上，一下坐好，随后双眼眯成一条缝向着人群看的地方看去。
　　“有什么好东西啊，让你们这么看？”
　　“提督大人，是美女，美女啊。”有人激动的回答王直，回答的同时嘴里的口水仿佛也还没咽下去一般。
　　王直听到手下这么说一下来劲了，眼睛越发的锐利，果然他很快发现了在船前一个残破木板上站立着的小黑点。
　　离得有点远了还看得不是很清楚，但是对方肯定是个女人，这么远看过去都能看到她洁白的肌肤与柔顺的长发。
　　真的是美女啊，王直有些兴奋起来了，刚刚前方的应该是海军的船吧，原本还以为没什么财宝也没什么特殊物品才下令直接打沉的。
　　没想到竟然会有美女唉，实在是让人有些高兴？
　　不应该说是兴奋吧，海军的美人，已经多久没见过了啊，自己一定要好好的把玩一番才行啊，这个男人一想到这里，身上原本穿着的类似于唐装的衣服不由的都开始抖动起来。
　　最后他平复自己躁动的心情下令道：“都不准开炮，我们把这位小姐捞上来啊。”
　　随着王直的下令，还没等周围的人们回应呢，突然一声炮声响起，是远处一艘船只开炮了，王直听到炮声时一愣。
　　然后眼中有些怒火的看过去，是谁不听命令啊。
　　随后在他眼中出现的开炮船只是一艘通体黑紫色带着一种神秘气息的船只，对于这艘船，王直只能是挠了挠头，最后仿佛是叹息对方的不争气说。
　　“做海贼也没个海贼的样子啊，由她吧。”
　　而这炮弹对准的不是别人，正是已经从木板上站起来张开双臂仿佛靶子的凰。
　　王直略带可惜的看着眼前马上要被炸飞的美女，同时可惜之中又仿佛藏着些许兴奋，这可是美丽消散的时刻，这一刻肯定会更美吧。
　　不过让王直没想到的事情出现了，突然在空中飞行的炮弹仿佛是撞上了什么空气墙，开始无法前进的同时不断摇晃，在摇晃一阵后，这个炮弹猛地在空中炸开了。
　　连余波都没能波及海面上的人。
　　还没等众人搞清发生了什么，凰突然感觉自己落入了一个怀抱，一个熟悉的怀抱里。
　　同时熟悉的声音传来：“对不起，凰，我没想到这是这么短的一段时间里，竟然就会发生这种事情，我会保护你的，你休息一下吧。”
　　这声音就仿佛是凰的希望一般，凰不由的双手抓住抱住自己的人的衣服，随后脸上微微垂泪的叹息道。
　　“你为什么要来啊，还不如，不如……”
　　话为说完，凰的两眼却是已经闭上了，鼻息也开始和缓起来。


第281章 救下来了
　　“喂，凰，你没事吧?”香克斯的声音自凰的头顶上传来，对于这个自己已经不想再见面的男人此刻的发言。
　　凰只是抓着他的衣服，紧闭的双眼中的眼泪终于滑出的问：“你……为什么，要跟过来啊，香克斯，明明我都说了你不要来的……为什么啊。”
　　对于在自己怀中啜泣的凰，香克斯沉默了一会，这是他第一次见凰这样，不免有些惊讶。
　　但在沉默之后，香克斯叹了口气说：“唉,是我来晚了，抱歉啊，凰，听到炮声后我就使劲往这里赶来了，但是到来时就只剩下一地残骸了，要不是你之后站起来，我可能会以为你已经死了，还好你没事。”
　　听到香克斯的陈述，凰更是抓紧了香克斯的衣服，两人此刻在这摇曳的木板上站着，但凰感到无比的安稳，这也算是被香克斯救的第三次了吧。
　　这个男人总是能这么及时的出手，说不定他是吃了踩点救援果实的能力者吧。
　　真是的，明明已经和他说过不要来了，他又一次跟来了。
　　这让自己……让自己该怎么报答啊，之前一直骗自己用做饭的事情来报答，但是现在已经是三次救命之恩了，这样大的恩情，凰可能只能用命来还了吧。
　　同时凰也不得不问自己，到底香克斯对她和她对香克斯该是什么态度啊，香克斯这是不是对自己有点太看重了，已经超出朋友的定位了吧。
　　或许香克斯对朋友也是如此掏心掏肺的，但是凰能感觉到香克斯想拉近两人距离的举动，这家伙不会是……
　　压下心中的猜测，凰只能是在马上就要昏过去的前一刻和香克斯用虚弱的口气说道。
　　“喂，香克斯，现在我们刚经历恶战，不要与王直为敌，我可能要坚持不住了，这次的仇我记住了，之后我会直接报的，现在前有狼后有虎的，驱虎吞狼吧，我……”
　　凰话音还未落，抓着香克斯衣服的双手微微放松，而香克斯也是看着已经瘫倒在自己怀里的凰，明白对方的好意。
　　刚刚和百兽海贼团的战斗之后，红发海贼团虽然没有战斗力损失，但体力损失不少，打败百兽海贼团的看板与大看板以及杂兵们需要消耗的体力不少。
　　此刻与以逸待劳的五峰海贼团开战倒不是说害怕，而是没必要，背后还有百兽海贼团在休养呢，凯多可还没真的败了呢。
　　对于红发海贼团如果没有凰最后的交代，作为朋友的凰遭到这样的伤害，本身是要出头的，不说是斗的你死我活，也要让对方付出代价，
　　但是凰最后却留下来不能起冲突的交代，这既是考虑局势保留战力，也是凰为了让自己日后亲自报仇做出的选择。
　　对于凰最后留下来的话，香克斯沉着脸，然后将长剑入鞘，把手从剑柄上松开，轻轻抱住睡过去的凰，也不管她听不听得见的说。
　　“那就交给你了，凰。”
　　说完香克斯抬起头锐利的目光穿过了数千米的距离与前方的那艘巨大船只的船首上端坐的那个男人对视上了。
　　王直此刻捏了捏自己下巴下留着的长髯，似乎是感觉到了面前这个突然其来的男人的气势，沉吟片刻对着身边的船员们问。
　　“不是海军的船吗，那是海军大将？气势怎么那么强。”
　　“看着不是啊，海军大将里没有长这样的人。”不知何时伊索已经从船内走出，他身上的樵夫装备此刻变成了一身亮银铠甲，背上还背着一把巨大的白银斧头，白银头盔下他的身影嗡嗡作响。
　　而约翰船长也在这个时候走出来，身上穿着破旧红色风衣的他，此刻又拿着一个破旧的酒皮囊，将里面的酒水灌入嘴中，打了个嗝说道。
　　“看样子是情报里的那个新来的小鬼吧，破坏了规矩私底下挑战四皇的家伙。”
　　“哦哦哦，那不就是我们来这里的目标吗，还真是，没想到啊，这是海贼把海军救了？还是说那小子也看上美人了啊。”
　　王直略带戏谑的说完，手放开了胡子，双手举起来说到：“要不就撞上去试试看？看看这个男人能做到什么程度吧》”
　　“可以。”伊索点了点头。
　　在命令下达之后，巨大的五峰舰队主舰直向着前方香克斯的位置撞去。
　　对于危险即将来临，香克斯并没有抬头去看那撞过来的战舰，他眼中含有温柔之色的看着怀抱里的少女，仅剩的右手不由的紧了紧。
　　“太瘦太小了吧，凰，我忘了，你才刚成年啊，但一只手抱不住，作为厨师要多给自己做些菜啊，那么强大的力量怎么通过这娇小的身体输出的啊。”
　　香克斯不断感叹的同时前方的巨轮已经撞了过来，几千米的距离，按照这种巨轮的速度也要几分钟吧，但是这么大的船只全力开动后，竟然一句话的时间就穿过了千米距离。
　　目前双方的距离已经拉近不少，那庞大的船只动起来后带来的动能，都开始吸引周围的漂浮物向它飘去，而这些漂浮物只要接触到那不知是什么木头制作的船头就会被撞碎。
　　但对于此香克斯依然没有什么动作的站在木板上，一手抱着凰，长剑也在剑鞘之内。
　　不过在巨舰接近的下一秒，一阵崩裂声响起，巨大战舰的最前端距离香克斯还有百米的距离时，仿佛撞上了一层透明的隔膜，一般竟然发出了可怕的碰撞声。
　　坐在船头的王直被震的身体一翻，差点滚下船去，但是他向后一仰稳住身形的同时也不知是感慨还是头疼的说。
　　“哎呀，这凭空出现的屏障，是果实能力？不对，这难道是霸王色霸气不成？”
　　王直的语气还是那么的戏谑，但是他的眼神之中却是已经带上了认真，他身后的伊索也将手摸向了背后的大斧，约翰更是凝视着前方的香克斯不崽露出笑容了。
　　看到主舰的突然刹车，周围的其他数百艘舰船此刻整齐划一的开始刹车了，这仿佛不是海贼的船队而是军队一般的整齐划一，确实让人不得不感叹五峰海贼团的可怕更上一层楼了啊。
　　但是此刻五峰大船团的三巨头看着眼前的景象都认真起来。
　　王直很清楚面前挡住自己主舰的不是果实能力，而是那本为虚幻的霸王色霸气。
　　正因为清楚，王直踩在心里不爽的道。
　　‘开什么玩笑啊，自己面前的这个家伙看着才几岁啊，怎么可能有这么强的霸王色霸气啊，已经是实质的霸王色霸气，这个世界上还能有这个级别的霸王色吗。’
　　作为纵横大海已久的大海贼，王直的眼光还是没问题，很简单的就能看出来自己面前的香克斯到底用的什么招数，
　　那就是香克斯那已经凝结为实质的霸王色霸气，这简直是个奇迹。
　　因为霸王色霸气实质上是一种精神力量，代表着王的资质与气度，凰在霸王色霸气之上的造诣很低，目前也只有清杂兵时使用过，进入新世界后更是没用过这东西。
　　所以凰才会感觉一直被香克斯压制，正是香克斯那可怕的霸王色霸气，已经从虚化为实的可怕气质。
　　只要放出甚至能对环境造成实质的伤害，如此的可怕的霸王色霸气，正是香克斯哪怕没有果实也依然强大的来源。
　　其实这霸王色的差距也是表明了香克斯的内在远强于凰的内在。
　　而香克斯此刻眼中没有情绪的看着船上的王直，这个家伙才是这次来伟大航路的目标吧，洛克斯最后的的残留，比起白胡子，大妈，凯多的自立门户。
　　这些家伙是最后还抱着洛克斯那黑暗帝王荣光的家伙吧。
　　刚刚想完，香克斯一怔，因为他的船也到了。
　　就看到香克斯的身后，一艘比起眼前的庞大舰队中任何一只战舰都显得小了些的仿佛客船的船只从香克斯的背后行驶而来。
　　香克斯感觉到自己的船来了，他抱着凰向后一跃，就直接跳到了自己的船上。
　　船员们仿佛早就准备好的排在了跳上船的香克斯背后，其中贝克曼慢慢走出了一步和香克斯并齐，微微斜了眼在香克斯怀抱里的凰，仿佛松了口气。
　　随后看着距离自己不远的五峰舰队主舰上的王直大喊出声：“看来，你就是五峰舰队提督王直吗？”
　　“呵呵，正是在下啊。”王直看到有人提到了自己，也是呵呵一笑看着说话的贝克曼。
　　而贝克曼又瞟了眼不说话只是盯着凰的香克斯，仿佛心有灵犀的点了点头说。
　　“那么，阁下的到来刚刚好啊，在我们的背后鬼岛此刻空虚无比，强大的和之国已经没有了统治者，凯多已经离开了鬼岛，只剩下些残兵败将，正好是王直先生统治和之国的好机会啊。”
　　贝克曼笑着仿佛建议一般的说道，而王直看着贝克曼，打量一会，心中不由的提起警惕，这个男人的危险不输给那个霸王色霸气练到实质的红发男人。
　　仿佛是试探的王直说：“可是比起和之国，眼前的小鱼也不是不能吃下的吧，毕竟磨刀不误砍柴工嘛。”
　　“呵呵呵，我们这块磨刀石有可能会把你这把刀磨的断开也说不定呢。”贝克曼笑着回应道。
　　他仿佛真的不怕眼前这大量的舰队一般，再加上身边的战斗员们看起来身上没有带什么严重的伤势，这可是经历了百兽海贼团一战啊，王直不由的要做出警惕。
　　但嘴上他不饶人的说：“我们这里的刀可不少啊，磨刀石能不能全都磨断呢？”
　　比起王直贝克曼更是引经据典般的说：“刀子再多可也别小看磨刀石啊，毕竟我们船长怎么说也参加过艾特沃尔海战的啊。”
　　“艾特沃尔”海战，曾经的罗杰海贼团遭遇到恶战中最危险的一场，真正的被逼到了绝境靠着运气逆转了战局。
　　而那场战斗正是有名的以多打少，罗杰海贼团大战飞天大船团，已经成为了世界经典战例。
　　此刻贝克曼说出这场战斗，已经很明显了说明了自己的想法。
　　就是自比罗杰海贼团，同时问王直他们有没有曾经的传奇海贼“金狮子”史基的实力。
　　对于贝克曼的这句话，王直被怼的说不出话了。
　　沉默良久，最后王直下令了。
　　“绕开这艘小船，我们的目标是要掌握和之国才是，别理会小鱼了，我们走！”


第282章 不告而别
　　随着主舰的离开，五峰舰队自然都跟着离开，他们极其听从命令的绕过了红发海贼团的舰船。
　　而红发海贼团这稍显小些的船只就从舰队之间仿佛利刃般切开向着相反的方向而去，其上的船员们还保持着那帅气的站姿，仿佛是一排塑像一般。
　　直到贝克曼将嘴里的烟抽完，抖了抖烟灰，然后说：“好了，还这样摆姿势干什么，敌人已经远去了，不需要撑着了，大家也累了，赶紧准备先吃饭，然后休息吧。”
　　贝克曼说完，原本屹立着如同石像一般的众人一下软下来了一般的，边喘气边摸着身上的关节部分，仿佛是很劳累的样子。
　　说来也是，刚刚经历的百兽海贼团一战，将杰克和烬打败还有那么多的杂兵，可是花了不少力气啊。
　　红发海贼团虽然没有损失，但力气也算是消耗的七七八八了，不过也就是累了点，真要打，也不会怕了五峰海贼团。
　　经过刚刚的在敌人面前撑着气势之后，红发海贼团的众人，此刻也松了口气。
　　贝克曼看着大家都放轻松了，也是回过头看着香克斯抱着的凰问：“香克斯，好了，知道你宝贵这个女孩，但是让她先接受治疗吧，不知道有没有什么问题，斯内克医生，请你看看吧。”
　　在贝克曼的话说完，香克斯仿佛反应过来的抬起头，脸上还是那个微笑的举起手挠了挠自己的头说。
　　“嗨嗨嗨，确实，赶紧让斯内克医生看看凰怎样了吧。”
　　香克斯一松开手，凰差点向后摔去，还好一盘斯内克赶紧接住了少女，同时这位全船体型最大的男人只是将手搭在凰的肩膀上，然后看着香克斯说。
　　“船长，凰小姐没什么问题，可能只要睡一会时间就好了，看来只是力量用尽了，没有想象中的伤势。”
　　“是这样吗，那就好。”香克斯听到这里松了口气，同时将本身要去抓住凰倒下去身体的手收回到胸前握拳有些不甘的说。
　　“明明是伤害了我们朋友的家伙，却被我亲手放走了，凯多也好，王直也好，明明都伤害到了凰，我却……”
　　香克斯眼中含怒的看着自己紧握的拳头，而一旁的贝克曼看着香克斯这样则是带着安慰也带着对之后策略的想法说。
　　“香克斯，别太自责了，我们做的也是顺应了凰小姐的想法，刚刚的和之国的战斗也好，还是遇到五峰海贼团的战斗，如果我们继续或者开战很明显都无法达到我们想要的目的了，尤其是我们没办法解放和之国，在内部没有帮手的情况下，和之国内几乎铁壁一片，我们和凰小姐都不可能去强插手这件事，更何况凯多我们也没有打败。”
　　说到这里的贝克曼也是沉默了片刻，然后也不吸烟了看着一旁睡着的凰说。
　　“这次计划是一次完全的情报与安排上的失败，我们对和之国以及凯多的鬼岛完全不熟悉，虽然靠着强悍的实力压了百兽海贼团一头，却无法歼灭百兽海贼团，刚刚虽然有凰小姐与海军舰队第一次的轰炸以及我们后面战斗的清理，但我能感觉到百兽海贼团参与还有数千人，这个人数差距太大了，再加上之后五峰海贼团的到来，这次计划是完全的情报与安排的失败，这是没办法推脱的。”
　　说了一堆后，贝克曼似乎也意识到了香克斯想听到的不是这些，于是简短的解释起来。
　　“其实就是想说，香克斯你现在做出的决定是没错的，我们之后要做什么还是得好好计划，谋定而后动，明白吗。”
　　对于贝克曼的总结，却看到香克斯摸着头，然后一脸不知道他在说什么的开口道。
　　“额，没有，是凰说不要继续打了，所以我才带着大家来追她的，又是刚刚凰说我们别出手，她会亲手报仇的，我才没出手的，不然我肯定是要教训他们的。”
　　听到香克斯的话，贝克曼脸上的表情一下凝滞了，他看着眼前的男人，突然也不知道是想到他就是这样的，还是无奈，叹了口气的贝克曼无奈的对着斯内克说。
　　“那斯内克你就把凰小姐带去休息吧，香克斯你跟我走，我们现在必须好好想想之后该怎么办了。”
　　贝克曼一脸无奈的说道，原本他的想法是在不大范围变动世界格局的情况下来达到海贼的顶点的，却没想到因为凰的突然出现，他们突袭百兽海贼团，又虎头蛇尾的失败了。
　　只能再把目标放回之前就盯上的五峰大船团吗，不过就要重新规划了啊。
　　并且还要根据之后五峰与百兽的战斗才能决定该怎么办吧。
　　贝克曼心里想着，其实他也能估计出来这次战斗的结果，想必依然会是虎头蛇尾的结束。
　　就如同之前的贝克曼为什么选择王直为目标的理由，五峰大船团有着最大的势力与船队，但是顶层管理不严，光是能管事的就有三个，再加上缺少真正的顶级强者。
　　虽然说蚁多咬死象，但是能威胁到凯多的可能性比红发海贼团还小，凯多不败，抱着打秋风意图来的五峰海贼团必定是吃不着好的。
　　当然模拟是这样的，不过最终的战斗结果还得打了之后才知道，说不定凯多的伤势真的很严重呢，都逃跑了，要是凯多的受伤程度影响他的实力到五成，那这次战斗的胜负还未知呢。
　　不过这件事就不是红发海贼团要管的了，红发海贼团的船只飞快的驶出了这片海域，向着广大的新世界而去。
　　大概过去了两天时间，一个早上，凰突然从床上惊醒，她一头的冷汗，看来是做了个噩梦。
　　她摸着头环视周围，总感觉这个情况有一种熟悉的感觉，自己晕倒前也看过这场景吧。
　　摇晃了一下自己的脑袋，凰确定了自己所在的位置：“香克斯的船上吗？”
　　“正是，凰小姐，您醒了看来我要去告诉船长这个消息才行啊。”
　　突然从背后出现的声音倒是没有吓到凰，毕竟对于斯内克，凰还是很熟悉的。
　　“斯内克医生，看来又麻烦你了。”
　　“倒是不麻烦，倒是凰小姐感觉身体怎么样？凰小姐是自己去和船长见面，还是我去把船长找来？”
　　斯内克放下手中的瓶瓶罐罐想着凰走来，想给她检查一下。
　　而凰则是脸色微沉，嘴角想扯个笑容却扯不出来，最后耷拉着嘴角说。
　　“身体状况，没什么问题了，力量已经回来了……香克斯吗，一直以来麻烦他了，斯内克医生你帮我说声谢谢他吧。”
　　对于慢慢站起身来的凰，斯内克表示疑惑的看过去问：“嗯？凰小姐，怎么了，这种话，你去和船长说不就行了。”
　　却看到凰此刻一个纵身来到了这医务室对外的窗户上，一米见方的窗子子，让凰只能蹲在这方形内，她一下从内推开了窗户。
　　看凰的动作斯内克似乎明白一般的奇怪问：“怎么就这样走了吗，船长很关心你呢。”
　　听到这话，凰不由的捏住了窗边的框子，几乎将这框子捏碎的她脸上不由的腾起一抹映红的说。
　　“我……我说了些不太好的话，和香克斯的见面就算了，这一次我失踪了很长一段时间，还在彻底失联前与总部进行的对话透露了我的窘境，我现在要赶紧和海军取得联系，告知我现在的情况。”
　　说到这里的凰原本脸上有着的些许羞红被压了下去，她微微正色的看向外面晴空万里的天空。
　　“虽然之前说了些很不得体的话，但有句话我是认真的，请斯内克医生告诉香克斯，我和他始终是海兵和海贼的关系，哪怕他救我在多次也是这样，感谢你们一直以来的帮助，但以后我不会在和海贼有任何瓜葛的，作为海贼的你们……好自为之吧。”
　　凰如此的说完，随后从窗子上跳出，然后窗口一只红色的大鸟飞起，向着远方飞去。
　　斯内克看着红色大鸟离开的背影，不由的想：‘船长这是还没交往就被甩了吗，真是可怜的男人啊，怎么用更好的方法去安慰香克斯船长呢。’
　　此刻的凰变成了赤凤在空中翱翔，其实她要说对香克斯这个三番两次在关键时刻出手帮助自己的男人没有什么感觉是假话。
　　但是此刻凰确实不好意思也不敢见香克斯，她对于香克斯目前的看法极其复杂，好感有，但越发对海贼感到愤恨的凰却也理智的明白两人之间的身份问题。
　　这样的话最好的解决办法就是永不相见了，更何况凰还有件事要去处理。
　　在凰被五峰海贼团摧毁座驾前，Cp那边的来电，伊莲似乎出事了。
　　那可是凰唯一知道行踪的朋友了，凰的心里从未有过如此的焦急，她必须要知道发生什么了。
　　1

第283章 改变
　　“还没有小凰的消息吗？”马林梵多的元帅室内，一声怒喝几乎把那几扇落地窗给震碎了。
　　敢在海军的元帅室里爆发如此的怒火，到底是谁有这个胆子啊，更让人害怕的是元帅室内的海军元帅战国也是咬着牙一脸忍着怒气的不言语仿佛憋着气。
　　能在海军元帅生气时在她面前对他大吼大叫的人，全世界都没几个，而其中海军里能做到这件事的只有一个人。
　　一个头发半花白的壮硕老头此刻正在战国元帅的面前，他的双手极其用力的按在战国面前的桌子上，手掌已经开始陷入桌面内了。
　　这个老头子不是别人，正是有海军英雄头衔的卡普中将，也正是凰的父亲，此刻距离凰的彻底失联已经过去了两天。
　　凰最后和总部的联系终结在一阵炮火之中，这很显然不是什么好的预兆，尤其是身份和地位在海军中都属于特殊的凰。
　　海军本部这两天一直想知道发生什么了，派出了无数探子甚至于CP进行了合作，但一切的调查都没什么头绪。
　　这也是因为凰害怕被人发现与香克斯的合作故意掩盖自己的行踪的原因，但这么久以来没发现凰的踪迹，确实不得不让人担心起来。
　　凰最后在哪里消失已经不可知了，电话虫也没办法查找之前打电话的地址，只能是从凰最后一次汇报地点，那时候凰似乎正从新世界前往万国的路上，当时是说执行任务防止海上有窃听设备关闭了所有通讯设备。
　　然后就是最后一次通话，在两天前不知道哪里传来的剧烈炮火声，当时电话虫没挂断，原本还想着能不能得到其他消息，但是在无数的炮火声中，完全听不到对面的情况。
　　在之后就听到碰撞声，随后凰就彻底失联了，地址未知。
　　但恰好两天前百兽海贼团和五峰海贼团两位四皇级海贼团据说开战了。
　　虽然消息之后被两位四皇封锁，但那样的两位四皇的大战是没办法封锁的，据说百兽海贼团受损严重，凯多也受伤了，至于五峰海贼团似乎受损还行只是被击沉十几艘战舰。
　　但不知道为什么两家海贼团没有在这种平衡已经失去后的局势里拼的你死我活，只能判断为凯多虽然受伤但是实力依然强大。
　　当然这件事与凰的失联是否有关系，却是没有定论的，按照道理来说，凰在经过觉醒果实的锻炼后，面对五峰海贼团或者百兽海贼团不说有一战之力逃跑是没问题的。
　　战国和卡普都知道，但是总是有以外的，五峰海贼团与百兽海贼团的开战跟凰失踪的时间极其接近，很明显总是有些关联的。
　　根据推测，四皇的战斗开始根据情报推测距离凰的信息失联可能只隔了一个钟头多些。
　　正因为如此接近，所以两件事情的关联性更大。
　　而且海军总部也知道了作为凰的目标红发海贼团似乎正在不断的挑战四皇，目前已知被挑战的四皇就是白胡子与big mom。
　　下一个就该是王直或者凯多，两位四皇的战斗可能也于此有关，而凰的失踪也许就是跟踪香克斯的行踪最后卷入了两位四皇的争斗之中。
　　如果一个四皇没办法拿下凰的话，两位四皇加上实力不明的红发海贼团真有可能让凰翻跟头。
　　当然这是最坏的想法，凰被三个海贼团夹攻了，毕竟她是海军，开着军舰，在新世界显眼被围攻也说不定。
　　不过这是最坏的想法，情况可能会好些，凰可能没有出事，但是两天没联系，让海军总部这边越发的急躁。
　　再加上不断发现的信息，凰是为了追踪红发海贼团而停止联系的，红发海贼团可能去找凯多或者王直的麻烦去了，而两位四皇突然大打出手。
　　一切信息都是那么的凑巧，那么的诡异，凰肯定是在这里出事了。
　　不过对于凰出事最大反应的自然是是卡普，作为凰的父亲，那可是他的亲人，他的女儿，他的骄傲，竟然突然失联了。
　　这位一直以来都表现的平和随意的老人此刻显得暴怒异常，作为老战友的战国自然明白眼前的老人已经气到了极点，但他能怎么办。
　　作为长辈和长官的战国还能不关心凰的情况不成，他此刻也是一头雾水，完全不知道发生了什么。
　　现在一切可能只能看天意了不是吗，两位实力已经踏入世界顶尖的强者现在都束手无策。
　　终于看着老朋友这怒而无法的表情，卡普忍不住了，他一哼,眉头一下竖起来，直接一挥身后的披风，向着门口走去。
　　在卡普的手搭在门把手上时，战国突然发声了。
　　“喂，卡普，你要去干什么？”
　　“我去干什么，我去找自家的孩子，你们都不靠谱，我就自己去找。”卡普停住了拧开把手的手，但是他还是紧握着把手也不去看战国看着门说。
　　“卡普，你这老顽固，你离开了海军还有什么方法去找，海军和CP都没找到，你怎么找得到，别做傻事，再等等消息吧。”
　　对于老伙计的暴怒，战国也是明白的，毕竟是亲生女儿出事了，他急也是正常的，但是卡普一个人能去做什么，正如他所说的，卡普的势力也在海军里，海军做不到的，卡普也做不到。
　　而卡普听到战国的话却是拧动把手在门要被打开的同时，他的眼神从未有过的坚定道。
　　“你们找不到？只不过是不愿意去找罢了，小凰明明和那么多人都有联系，她的实力不可能无声无息的……反正我就去找那些和小凰失踪有关系的人，百兽海贼团，五峰海贼团，红发海贼团，把他们全部找到，逼也要逼他们说出小凰的行踪。”
　　卡普说着就推开了眼前的门，向着门外走去，他已经下定决心了，女儿这么不明不白的失踪，活不见人，死不见尸，自己怎么可能不去找。
　　如果凰正在等待支援呢，等待人去救她呢，自己在看到凰的身体前绝对不会放弃的。
　　对于卡普说的话，战国元帅一下子就头疼的拍头的怒斥卡普：“卡普，你是海军的中将，海军的英雄，要是你出动去和四皇起冲突，你知道会发生什么吗！”
　　正如战国所说，卡普这一次去寻找女儿，绝不是他一个人的事情，作为海军英雄，卡普是真正能象征海军这一精神的标志了。
　　不知道多少年轻海军都是听着卡普的故事而加入海军的，也不知道有多少老海军接受过卡普的教育或恩惠。
　　这个男人的行动绝不是简单的强者出动，说他几乎是代表着整个海军也没错，或许连元帅战国都没有这个男人的声望。
　　卡普的行为根本就不是个人行为，是能代表着整个海军的行为，战国也不觉得这个男人会开玩笑。
　　战国知道卡普就是这样一个人，并不是说他会带着海军，而是他肯定就是想着独自一个人打上门去要自己的女儿。
　　但他不会去想自己的行为会造成什么问题，也不会觉得自己的行为有什么问题。
　　因为这个男人就是靠着这样不怕一切的后果勇往直前的性格才能成为海军英雄，为了亲人他绝对是敢于冒险的。
　　果不其然对于战国的话，卡普直接的说：“那你就当我不是海军了，不让其他海军帮我就是了，我一个人去找我的女儿就是了。”
　　“卡普，我绝不允许你去犯险，你一个人去送死吗，你以为你这个海军英雄真的不值钱不成，想不当就不当。”
　　“谁管你。”卡普直接走出来元帅室的门，战国也是赶紧从桌子后跳出要去阻止。
　　但在下一秒战国愣住了，因为卡普并没有离开，他站在门口，脸上严肃的表情已经变了。
　　当战国看到卡普面前的人是谁时，就知道发生什么了，在卡普面前的是卡普船上那个卡普的粉丝卡伦·善美，但他的出现不是最关键的。
　　关键的是卡伦手上的电话虫，那只电话虫变身的形象让两位老蒋一下就认出来了。
　　正是失踪已久的凰使用电话虫的形象，对面传来的声音也很熟悉。
　　“喂喂喂，对面有人吗，卡伦大校，你把电话虫带到了嘛，对面是父亲或者战国元帅吗？”
　　熟悉的声音传来，首先是卡普绷不住了，这个老头子一下泪崩低头拿起电话虫的话筒，带着痛哭腔调的说道。
　　“呜呜呜，对面是凰吗，是凰吗，我是爸爸啊。”
　　而凰听到对面传来的卡普的声音松了口气：“喂，爸爸，是我，凰，我现在还在新世界，待会就会回到G5支部，然后赶往本部，我会尽快赶回来的，在天黑前就能到。”
　　“天黑前？凰你现在是一个人回来吗。”提出疑问的是战国，这个回来的时间明显不是战舰的速度可以做到的，凰的飞行速度或许可以做到。
　　听到战国的这个问题，凰微微沉默，然后说：“等我回来汇报，战国元帅。”
　　对于凰的这个回答，卡普和战国都感觉到不对，但都没说话，然后卡普回应道：“好，等你回来。”
　　那边的凰听到这句话后就挂断了电话，战国和卡普松了口气的同时又开始想凰那里发生什么了。
　　凰的那边，正维持着人兽状态的凰正站在一艘船上，船上横七竖八的躺着各种尸体，这艘船上飘扬着黑旗，应该是艘海贼船。
　　随着凰挂断电话，她扫视四周看着还有几个因为同伴突然一瞬间倒下而腿软倒下躲过一死的海贼们，随手丢下电话虫说。
　　“我现在没有船能收押你们，就怪你们运气不好吧，如果能活下来就别做海贼了。”
　　说着凰腾空而起，还没等参与海贼们庆幸，突然一道白光从天而降将船只切为两段。
　　背着被击毁的船只，凰飞向海军本部，


第284章 回港
　　海军本部，此时比起以前似乎都显得空荡荡的，码头上一般挤满的船位上空荡荡的，本部匆忙训练的人群也是少了大片。
　　看起来又是什么重大任务的启动，把整个本部的人都调动出去了。
　　而因为少了不少人显得空旷的本部码头上两个老头子正焦急的站着。
　　两人不断抬头看着远处的天空，仿佛天空中会有什么人到来。
　　终于当天边有一个红点出现时，两个老头子一下欢呼雀跃起来。
　　在本部这样表现的两个老头子，自然是刚刚得到凰的消息来码头等待的卡普与战国。
　　天边出现的那一抹红点想必就是不断接近的凰了。
　　果然当红点逐渐放大，一只神鸟的身影出现在天边，正以极快的速度飞向本部。
　　当神鸟的目光与码头上的两个老头对上时，神鸟似乎瞄准了方向，猛地一挥翅膀，随后，它便如利箭一般穿梭向了两个老头子面前。
　　随后在马上撞上去之前一个急停，无数狂风之中，凰化为了人形落在两个老头面前。
　　刚刚落地，凰马上是一个侧身躲开了扑过来的卡普，这一次因为是在码头上，卡普一个没抱住，直接冲到了海里。
　　而凰先是一愣，然后发现自己老爸掉进了海里，马上回过头看向卡普说：“对不起啊，老爹，下意识反应，也是你的原因突然吓我一跳。”
　　对于凰的话，掉进水里的卡普一下子从水里钻出来，和鱼一样的吐出水柱的同时，不爽的说：“小凰，爸爸这都多久没抱过你了，你一下躲开也太让人伤心了吧。”
　　凰只能是继续用抱歉的眼神看着自己的父亲，伸出两只手胸前合十拜了拜父亲然后转过头看向了还算是稳重的战国。
　　为什么用还算是稳重来形容战国呢，战国此刻比起激动的卡普也就是身体没动，眼睛不断的扫视凰神的每一处，如果被其他人看到恐怕会以为战国是个老变态吧，这样盯着凰这样的小美女。
　　不过凰知道战国是在寻找自己身上有没有伤势，这位长辈很明显也是很担心自己的，不过此刻两人还有其他的关系。
　　凰一下站直右脚踏地，右手一举敬了个军礼大喝：“战国元帅，蒙奇·d·凰少将，前来报到。”
　　看着精神气还是有的凰，战国也不知松了口气还是放心了，脸上紧张的表情微微和缓的同时，眼睛下的眼神舒和的说道。
　　“回来就好，回来就好啊，不过凰就你一个人回来了吗，其他人呢？”
　　此刻的战国已经做好了准备，其实他也明白一艘船的主官独自归来代表着什么意义，但是他也知道这个问题必须问，而且由自己问刚刚好。
　　不管是说出来后能让凰放松点，还是之后自己亲自原谅凰都可以很好的平缓凰的情绪。
　　没错战国倒是已经做好了接受坏消息的准备，所以他更担心的是凰的心理问题，终究是放不下这个刚刚成年不久的女孩。
　　虽然一直很成熟，但内心单纯的很，到底只是个孩子啊。
　　此刻的战国都做好了凰哭泣甚至是完全说不出口的情况，却没想到凰正色的看着战国情绪仿佛没什么波动的汇报道。
　　“我带领舰队在追击红发海贼团的途中不慎踏入五峰海贼团的圈套，不知为何四皇王直及其下属海贼团全部出动，在绝对的战舰优势下，我部几乎无法做出抵抗就在可怕的炮火中覆灭了，我也只能负伤逃走，因为在新世界强大海贼林立，养伤两日伤愈才与总部进行了联系。”
　　凰虽然话语中透露着伤感，但很明显的凰没有任何的情绪一般的说完了自己舰船覆灭的全过程。
　　这让战国和正在爬上岸的卡普都愣住了，战国原本想出口的那句不是你的错一下咽回了肚子里，他不由得打量着凰。
　　难道是这女孩已经崩溃了？不可能啊，之前的谈话和现在的报告都可以看出来，凰的逻辑与心理状态都没问题。
　　这女孩怎么突然展现的这么理性，一直以来凰表现的都十分的感性，在表达情绪时甚至显得有些直率，对于身边战友牺牲的这样一件事怎么会显得这么理性呢。
　　是在这次这么大的打击后，心里坚定起来了不成。
　　战国看着凰的状态，有些犹豫但最后还是平淡的说：“是五峰大船团的袭击吗，真是倒霉啊，看来是两天前那次四皇大战的缘故你应该算是被波及了，看啦要给你重新派遣配套船只和船员了吧。”
　　此刻战国的表现确实是他心里想的，虽然说损失了一艘船和一百多位船员，但是凰安全的回来了，还是经历了生死的似乎有所改变的凰，这其实不算坏事。
　　甚至于从收获来说，如果这件事能成为凰成长的阶梯那无疑是件好事，相当于牺牲了一批海兵来成就一位未来大将级别的战力。
　　要知道凰才十八岁，现在的实力根据判断已经超过了一般的中将，作为大将候补似乎也没什么问题了。
　　这么年轻的她能得到的养分越多越好，越早的成为顶级强者，就有越大的成长空间，当年卡普也是在三十多岁时靠着打败洛克斯走上巅峰的。
　　现在凰似乎真的能超越自己的父亲了，她还那么年轻啊。
　　而对于战国的话，凰沉默了一会，微微低头，战国似乎意识到自己表现的太过看开了，对于凰来说可能是不在乎那些海兵的表现。
　　但是还没等战国解释，凰直接抬起头坚定的盯着战国说：“这一次的袭击问题在于我，我对不起那些信任我的船员们，所以我不在要求配备船只与船员，我这一次一直从新世界飞回来就是一个测试，我确认自己有能横跨大洋的飞行能力，我希望总部能给予我单独行动的权利。”
　　凰这句话说出口，让战国愣住了，他没想到凰竟然是想说这段话。
　　拒绝了船只与配备船员吗，看来是还没有从巨大的损失中缓过来，不愿意在接受失去的痛苦了，但是更让战国惊讶的是凰说道横渡大洋的实力与她要求单独行动的权利。
　　首先是实力上，听之前的通话与凰现在所说，她竟然已经可以靠着自己的体力与飞行能力从新世界飞回总部嘛，中间可能在G5支部停留了一次。
　　这样的实力，与对果实的把控，上一次与凰见面时还没有呢，是果实觉醒后的突飞猛进吗。
　　再其次的就是凰要的独自行动的权利，目前来说全海军里，拥有不需要任何船只与海兵独立行动的这个行为不算是权利，算是一种实力的象征，只属于大将所有。
　　那是海军之中实力最强者们的自信，不需要他人的帮助，也不需要外物的掺杂。
　　让这个行为仿佛与大将绑定了，也仿佛成为了一种权力，不过卡普的实力也是不俗，但他也需要船只，很明显主要还是看有没有渡海的实力。
　　凰目前有渡海的实力了，不过她这样不要舰船海兵的行为，在她看来是和大将要一样的权利，所以才要申请吗。
　　战国愣了愣然后憋了半天说：“当然可以，不需要船员和军舰算是种节省的行为，对总部来说是好事，不过你确定要这样吗，凰。”
　　对于战国的疑惑，凰只是点了点头，她现在已经没有同伴了，独自一人的凰不需要载具了。
　　而当凰不禁露出落寞表情的时刻，一只湿淋淋的大手一下按在凰的脑袋上，凰不用猜也知道是卡普。
　　卡普的声音从头顶幽幽的响起：“喂，小凰，我们回去住一段时间吧，这一次你似乎心态还好，但我们回去调整一下再回来吧。”
　　战国看着卡普，然后看了眼凰，也是点了点头说：“嗯，不如先回去放松一下吧。”
　　对于两位长辈的劝说，凰微微沉默，然后直接的说。
　　“我的心理状态没什么问题，而且我现在最关心的是另一个问题，我在被袭击前得到的一个消息。”
　　听到这句话，卡普和战国脸色一变，看来是瞒不住这个女孩了。
　　而凰看着两个长辈脸色变化，自己似乎也懂了什么的，微微抿嘴。
　　看来伊莲也出事了。


第285章 一场战斗
　　“搜，给我搜，那个叛徒就在这个海域里面，给我把她都搜出来。”一个披着海军正义披风的愤怒男人带着一队海兵在一个只有石头的荒岛上奔走着。
　　听到上司的命令海兵们连忙答是，但却没有一个人脱离队伍散开，因为在这个只有石头的荒岛上，已经有七八个小队失去消息了。
　　从最开始的单人到后来三人，五人，十人的小队都无法改变不断失联的命运，他们仿佛在追踪一个没有办法抓住的怪物。
　　所有的追踪者都如同被吞噬一般的失去了消息，往往只能听到电话虫中一声惨叫甚至是突然静谧后，就再也无法联系上对面的小队了。
　　这使得追捕的人员们不得不将分散的海兵们集中起来，也不知道是那被追踪者将那些小队成员吃了还是这小岛如同迷宫般的奇怪地形。
　　没有人知道失联那些人的情况，因为在这个满是石头仿佛迷宫的岛上，此刻正人人自危着。
　　这一支由大校军官带领的小队，或许是运气不错的，毕竟有一位强者带队，就算遇到被追捕者应该也不至于一下就失联了。
　　这可是聚集了几乎二十人的队伍啊。
　　终于在不断的经过仿佛都一样的石头后，这只小队发现了前方正躺着三五个海兵的身体。
　　看到同伴躺在地上，一瞬间整只队伍都停下了，二十多个人无不感觉背后发寒。
　　是都死了吗？带着疑惑的大校壮着胆子上前查看这五个躺在地上的海兵。
　　同时其他的诸多士兵们虽然心中依然害怕，但有着军事素养的他们赶紧开始呈现包围前进大校后辈的半圆姿态做防备的阵型。
　　在大校开始查看倒在地上的士兵们的生命的时候，二十多位海兵已经按照操典包围大校的后方作三五三的阵型，同时余下的几人靠近大校的背后，两人站在大校的前方。
　　所有人都紧握着手中的长枪，对于这有些许诡异的石头迷宫，他们无一例外的都极其的害怕。
　　而大校却也在这个时候发现了一个奇怪的地方，倒在地上的海军士兵们，无一例外的都只是晕倒了，特征全都是被钝器击打脖颈处造成了脑内供血短暂阻隔然后昏倒。
　　手法很娴熟，基本上都是一击就中，倒在地上的海军士兵们身上没有其他被击打痕迹，就像是同时被人偷袭了一般。
　　这么快吗，那个女人不也是大校才对，自己能做到这个份上吗，带队的大校背后的凉汗流的更多了，他突然发现对手的实力比他想象的更高。
　　瞬间杀死五人或许可以，打昏五人击打的位置还是很难打中的脖颈，在速度和力道的把握傻狗完全超过了大校的想象。
　　不过大校似乎也明白了，对方没有杀人的意愿，很明显打昏比杀人是更难的，这样的行为除了说是放水，也没有任何解释。
　　随着大校如此的想来，他看向了一旁的电话虫，电话虫耷拉着双眼，但它背壳上的标号，让大校一瞬惊骇了。
　　这是不是之前那批消失声音的小队，而是新的受害者。
　　当意识到这一点的大校，猛地一下明白，那被追捕者就在这周围。
　　但是他意识到的时候，已经晚了，一个身影从一个看起来平常的乱石堆中猛地钻了出来。
　　一瞬间就从左翼的三个警戒人员中穿插而过，还没等那三个被偷袭的人身体反应过来倒下，那鬼魅的身影没有停息的同时穿透了右侧三个海兵的警戒线。
　　这一次背对着那鬼魅身影的三人更是一点反应都没有，双眼就翻白了。
　　几乎是一瞬间，一个身影洞穿了防备境界的岗哨，相互之间隔着三米的六个哨兵一起倒下了。
　　而在身体倒下的声音响起的下一刻，那冲刺的身影就隐于另一侧的岩石之间了。
　　然后被袭击的海军们才反应过来，急切的将枪端起来看着这诡异的场景与更诡异的倒下的同僚，慌忙的四处摆头。
　　但海军们的阵型还没散乱，五个最后排的人，呈现二前三后的位置，在发现突然被袭击后，五人开始挪动加大各自之间的间隙，同时开始望向不同的方向。
　　这是正确的应对突袭敌人的方式，但是对于速度太快的敌人是无用的。
　　下一秒那原本隐于右侧乱石中的身影突然就从原本正后方的乱石里窜出来，又是快如疾风的速度刮过了五个位于后排的海军士兵。
　　然后就听到五个士兵身体倒下的声音，那身影根据最后一个击倒的最右侧士兵的位置再次窜进了右侧的乱石堆里。
　　这一次残留的士兵们绷不住了，站着的人们直接对准右侧的乱石不断的开枪。
　　那身影两次钻过去，那里一定有问题。
　　随着身边枪声四起，原本蹲在地上查看海兵的海军大校一愣，这是在搞什么飞机，没他的命令，怎么突然开枪啊，开枪的话就无法维持警戒的阵型了，而且朝着一个方向开枪，这不是完全的暴露了其他面。
　　大校还没来得及阻止呢，突然一阵风声响起，这位大校的背后一凉，这是破空声，听到这声音的下一刻，大校直接就地一滚。
　　随后就听到了一声竹子砸在地上的清脆之声，但是响亮的是竹木击打在肉体上的声音。
　　‘八，九……全灭了？’听到不断响起的击打声，大校心中默数着这掩盖在枪声中的敲击声，同时也数着枪声熄灭的数目。
　　一个敲击声就会灭掉一个枪声，除了砸在地上的响声，他带着的所有士兵无一例外的全部都被打倒了。
　　太快了吧，大校一个翻身站起来，在翻身起来后，那个鬼魅身影似乎又一次消失了，只剩下突然倒地的海兵们，此刻场上只剩下他一个人还站着了。
　　如此可怕的速度，娴熟的力道掌控，还对海军的战术布置如此清晰，甚至很明显的对地形了如指掌，自己面对的对手是不是太恐怖了。
　　竟然这么快就消灭了他的手下们，这位大校不由的头上冒出了细汗，同时他看着静谧的环境，不由得心中暗骂。
　　‘这个叛徒也太聪明了，完全不进行正面的战斗，靠着她那诡异的速度以及不知道算是剑术还是什么的敲闷棍方式在这种地形玩游击战，我都不敢拿怀里的电话虫来报告了。’
　　举着手上的手枪，这位大校想让另外一只手伸向怀里去摸出自己的电话虫，他八成是对付不了眼前的情况了，只能禀报上级自己的位置了。
　　而下一秒，突然一阵风从右侧袭来，那大校早有准备，身体一个下沉，身上仿佛凝固起来了一般的任用那木剑打在自己的脖颈上。
　　这是使用了铁块吗，看来拿电话虫那个动作就是为了吸引对方出手啊，这位大校的战斗经验还算不错。
　　下一刻就听到一声金铁碰撞声，但是击打在如同铁一般使用铁块的大校身上的木棍没有断裂。
　　相反在下一秒脸上原本想流露出自信表情的大校一个白眼就昏过去了。
　　在那木剑之上不知何时包裹上了一层黑色的物质，这明显就是武装色霸气，只能怪这个大校运气不好了，在铁块与武装色霸气的对碰中，很明显铁块并不占优。
　　将这位大校也解决后，那鬼魅的身影终于不移动了。
　　她手中竹剑上的武装色霸气一下褪去，将竹剑放松的下握，那身影看着一地的海军身体表情平淡，蓝色的长发在这诡异的气氛中又仿佛增加了幽幽之色。
　　这个人不是别人，正是之前凰最担心的伊莲，她怎么被海兵追捕，还袭击海兵，甚至被称为叛徒，这些天里到底发生了什么事情啊。


第286章 现场情况
　　“什么？已经有一百多人失去联系了？你在开什么玩笑，一千多人上岛，这一个上午都没过去，已经有十分之一的人失联了？”一位佩戴少将军衔的海军军官对着电话虫十分生气的大吼。
　　而电话虫那边的人也是胆战心惊的注意力不在电话上，四处张望的同时回答：“对不起，多威少将，我们也不知道对方那么的狡猾，这个地形太过于诡异了，不是外面看起来的那种简单的荒岛，对方是早有准备的……”
　　“我不是要听你的解释，我要你抓住她，把她带过来，这是命令，执行这个命令士兵！”少将此刻已经显得气急败坏了。
　　这当然不是因为他不体恤士兵，实在是现在有人盯梢的问题。
　　一个声音从他背后响起：“好了，好了，不要逼了，现在五位中将率领的十艘军舰已经将这个小岛团团包围了，这可是屠魔令才能请出来的规模，她就是插上翅膀也飞不出来，继续出人手就是了，就是覆盖全岛也要把她抓住。”
　　说话之人腰跨长剑，留一个红色的莫西那干头，正是海军本部的鼯鼠中将，这一次的行动竟然和屠魔令是同一个规格。
　　而在鼯鼠中将都站着的同时，他的背后则是坐着一个穿着西装，带着墨镜有一个奇怪长方形长鼻子的人。
　　看这打扮以及这种趾高气昂的样子就知道肯定是CP组织的家伙了。
　　这位长鼻子怪人，此刻翘着二郎腿将双手放在膝盖上，仿佛正襟危坐的样子，但是他不断的扭头四处张望，以及那戏谑的眼神就可以知道这家伙并不是那么的庄重。
　　在鼯鼠中将话音刚落，这位cp特工马上见缝插针的说：“呵呵，早就说了，直接炮轰这座岛不就好了，本身就是个荒岛，正好还动用了五艘战舰，直接按照屠魔令的标准夷为平地不就是了，让一群废物去白费时间。”
　　话说的很直白，也很尖锐，很明显的是不给海军面子，不然也不会这样趾高气昂的样子。
　　说来也是这位CP特工的身份可不一般，与之前凰见过的CP0近似，眼前这个长鼻子年轻人，也是属于CP中的特殊守卫部门，作为守卫司法岛，被称为司法之盾的CP-9的成员卡库。
　　如果是CP9的成员，那在中将面前确实可以端着了，毕竟CP9就等同于司法岛的里子，一直保卫司法岛八百年未曾陷落，在CP组织里是仅此于CP0的部门了。
　　所以在海军中将面前摆谱，海军还真拿他们没什么办法。
　　果不其然鼯鼠对于自己被插嘴一事，只是一哼，也不转过头去看卡库的笑脸，而是直接回应道。
　　“出动的规格是屠魔令的规格，但这不是屠魔令，我们没有权力执行这样的行为，而且那个叛徒可是抢走了一个国家天上金，如果我们不抓住她，怎么知道这笔天上金在哪里？”
　　对于鼯鼠的回应，卡库却是不以为然，反而顺着杆子上的说：“哈，既然你知道我们急着要这笔天上金，还让这些废物去，还不如让我们来呢，我们CP9早就等不及了，换我们早就抓住她了”
　　卡库仿佛有些兴奋一般的搓起手来，鼯鼠这才转头看到卡库这个样子恶寒的同时说：“呵呵，这是我们海军里的叛徒，我们自然会解决这件事的，你们这些暗影里的家伙，还是别插手好吧。”
　　听得出鼯鼠的话里话外带着嘲讽，卡库原本兴奋急切的表情也是一冷，随后他看着鼯鼠说：“那我可管不着，一个上午过去了损失超过十分之一，连人影都没见到，我们CP可等不及了，你们继续玩吧，我们要出动了。”
　　说着卡库不再理会鼯鼠，从怀中拿出了一个电话虫似乎是在呼叫同伴，但那边的一个冰冷的如同死人才能发出的声音刚刚说话。
　　突然一只修长的手指按在了电话虫壳上面的挂机按钮，随着声音的突然中断，卡库一下生气了。
　　这是哪个不长眼的竟然赶来挂他的电话，同时卡库也疑惑怎么有人接近自己，自己没反应过来啊。
　　刚一抬起头，卡库却对上了一个，带着温柔的绝美笑靥，那是个比自己还年轻的女孩的微笑面容。
　　却让原本生气的卡库吓了一跳，同时心中的气焰马上熄灭了，很明显来人卡库也认识。
　　这个女人只有一个少将军衔，明明比鼯鼠的职位低，年纪甚至比自己小，但却给卡库带来的压力远超鼯鼠。
　　因为鼯鼠是无法威胁到卡库地位的人，不同属一个系统的人，只是中将没办法给CP9的卡库带来什么进步退步。
　　但是眼前这个突然出现的女人，确实身份，地位，乃至是重要性都远远超越了自己，甚至如果被她抓到把柄杀或者误杀了可能都没人会帮自己伸冤。
　　虽然听说这个女人的危险程度还很低，但作为CP9的卡库还是知道这个女人的重要性的，尤其是她和抓捕目标是有着亲友关系的。
　　故而对于她的到来，卡库心中也不由的严肃起来。
　　来者不是别人，正是刚刚从卡普战国嘴里问出伊莲信息的凰，此刻的她眯着眼睛带着微笑的看着卡库，挂断他电话的手指还按在电话虫上，似乎是担心对面人打过来。
　　卡库慢慢放开手中的电话，带着正色的看着凰问：“没想到，凰少将也回来参合这件事啊，不是听说少将去追查红发海贼团失联了吗。”
　　凰则是顺着卡库的话回答：“失联了，然后又回来了，倒是CP9的你们怎么也开始管我们海军的事情了？”
　　很明显凰是在大包大揽的把伊莲这件事和海军直接扯上关系，成为海军的事情。
　　对于这样的话，卡库自然不能承认，这件事可是牵扯了天龙人，所以卡库看着凰的笑容冷着脸说：“这可不是海军的事情啊，那个叛徒是抢劫了天上金的，这事情直接关联天龙人，我们之后也是要将天上金带回去的、”
　　伊莲抢劫了天上金这件事，凰已经从战国那里得知了，此时自然不会被打个措手不及，她看着卡库，脸上的笑容收敛道。
　　“运输天上金也是我们海军的事情，从征收到运输都是我们的事情，你们CP最多算是交货人，她就是抢了天上金也是我们管。”
　　“这样……不好吧。”卡库不打算和凰这样纠缠直接开始推脱。
　　而看到卡库的样子，凰则是直接不演了说：“反正，这个人之前是我的部下，她既然当了叛徒，那就由我亲手去抓，抓到以后我会处置她的，最后也是送往司法岛判刑，目前除了海贼罪世界法上已经没有死刑了，抓住她，押送去司法岛，最后去大监狱我都会亲力亲为的，就不麻烦你们了。”
　　很明显凰这已经不是揽到海军身上了，她直接把事情往自己身上揽，这让卡库一下慌了神，因为他真不知道怎么应付凰这一套。
　　一般来说对方如此傲慢哪怕是海军自己也要出手了，但是首先不说打不打得过，毕竟按照情报，凰的实力接近最高战力，就是打得过，她的背景自己也决不能动手。
　　卡库愣神的时候，凰却又笑了，她松开按在电话虫上的手指，直接命令的口吻道。
　　“现在现场由我掌管了，你就这么和上级说吧。”


第287章 从未有过的眼神
　　“什么？蒙奇·凰插手了？为什么现在才报告。”在围住荒岛的十艘船中的其中一支军舰上，一个留着艺术眉脸色冷峻的男人，极其不悦的质问话筒另一边报告的卡库。
　　而那边的卡库抬头看了眼已经准备起飞的凰，略微压低声音的说：“老大，不是我不愿意报告，刚刚挂了你的电话就是那个女人干的，你知道那个女人对我们CP完全不害怕，我也没办法。”
　　听到卡库的回答，对面被称为老大的男子，还是不悦，但他也知道凰的到来确实不是卡库能阻止的，既然对方是及时报告的那也没什么好说的1.
　　“好吧，她说她自己管，就让她管，本身她目前的权限等级不小，我们这些人里也没管得住她的，让她出手吧。”
　　对面的男人虽然声音依然冰冷，但话语之间已然松口，让卡库不由的送了口气，随后他挂断电话，看向在船头观察荒岛的凰，也不再一言的躺倒在了椅子上。
　　正在船头的凰眺望着眼前的荒岛，这是一座不算特别大的岛屿，但是地形确实很奇特，各种石头看起来随意杂乱的堆叠，似乎暗藏逻辑，感觉就像是那种天然的迷宫岛屿一般、
　　再加上这座岛上笼盖着一层薄薄的海雾，算是最难抓人的地方了吧，如果伊莲提前探索过，或者又地图，这里想必是进去多少人都抓不到她的。
　　因为伊莲的剃和月步是她六式中最精通的两门，在这种迷宫加迷雾的环境中，想必是能如同鬼魅般行动吧。
　　想到这里的凰，微微抿嘴，一旁的鼯鼠中将这时候靠过来问：“凰少将，你回来了啊，看来我们这边刚出任务你就回来了，你果然不会出事的。”
　　鼯鼠很随意的打招呼的同时，语气之中放松了不少，很明显凰这位堪称海军中最受欢迎的人的魅力显露无疑，连中将大人们都十分关心她的安危。
　　凰对于鼯鼠的搭话点了点头说：“嗯，没什么事情，火急火燎的赶回来了，还好赶上了。”
　　看到凰注意着前方的荒岛，鼯鼠走到她身边侧目问：“看来你要出手了，要增派人手吗，或者我跟你一起上吧，赶紧抓住那个叛徒……”
　　没等鼯鼠说完，凰举起手摆了摆似乎是拒绝鼯鼠的好意，随后她深呼吸一口气道：“鼯鼠叔叔，你下令让里面的海兵们撤出来吧，我要开始清理场地了，现在这个地方并不适合抓人。”
　　听到凰这样的话，鼯鼠愣了一下，随后才明白，凰似乎要破坏这个迷宫，这让鼯鼠赶紧提醒道。
　　“凰，我们是要活捉那个叛徒，是不能用炮火覆盖改变地形的，会把她炸死的，而且现在岛上有很多小队都失去联系了，我们也不好开炮。”
　　鼯鼠似乎是想阻止凰打算把小岛夷为平地的想法，却看到凰一脸奇怪的回过头，看着鼯鼠道。
　　“鼯鼠叔叔，你在说什么啊，我是要自己清理这个场地，并没有说要开炮，我自己的实力完全可以保证不会波及到无辜者的。”
　　“自己清理，什么意思啊？”鼯鼠看起来还不明白凰的意思是要自己来将这个“迷宫”摧毁。
　　而心情急切的凰也不想解释下去了，一个箭步越下船只的同时对着鼯鼠说：“总之就先下令吧清醒的士兵召回来吧，我出动了！”
　　凰的身影跳下去的时候吓了鼯鼠一跳，这个孩子可是果实能力者要是碰到海水了怎么办。
　　但还没等鼯鼠凑过去看，突然一只赤红的大鸟从船前飞出，向着荒岛上飞去。
　　看到凰飞向荒岛，鼯鼠也只能是放下心来，然后命令手下向岛上的士兵们传话召回来，同时他还是奇怪凰说的清理是什么意思。
　　当巨大的赤红色神鸟出现在空中时，她身上发出的五色神光不只是围住小岛的十艘舰船，乃至是小岛之内的人们都看到了这只神鸟。
　　对于凰，本部的海兵们自然都认识，散发神光的赤色大鸟就是凰的果实能力，这大家都是知道了。
　　所以当凰出现在荒岛上空是，海兵们突然有种被鼓舞的感觉，同时原本在迷宫内显得惊恐的海兵们也是不由的轻松起来。
　　凰不只是众人皆知的美人，同时也是所有人知道的强者，作为卡普的女儿，凰的实力已经经过了许多次验证，对抗的敌人都是名声赫赫，而凰却仿佛始终占据着上风。
　　这与她的父亲卡普一般的实力与魅力，在此刻自然能成为一支强心针，更何况这一次追捕的人物总所周知是凰的部下，所以此刻凰的出现让人安心也是正常。
　　而凰翱翔在空中，一双鸟目盯着迷宫良久，这段时间她就只是在空中翱翔，这一段时间的停滞，让海兵们原本的热情显得有些熄灭了。
　　他们不由的开始疑惑凰在做什么，包括中将们和CP特工们。
　　她这是在索敌吗，目前只能给凰的行为找个是在索敌的借口了，不然就这样空中盘旋有什么用。
　　当他们以为是敌人躲得太深让凰无法锁定时，那天空中的大鸟突然一个俯冲，就看的她如同红色陨石般坠向地面，随后并没有听到什么碰撞声音，她的身子又从迷宫中飞起。
　　只看到此刻飞起的凰巨大的鸟爪中正抓着东西，仔细一看才知道是几个昏迷海兵。
　　而凰抓着这些海兵，然后就飞到了已经在迷宫外集合的庆幸的海兵之间，将海兵的身体放下，凰继续飞起然后进入迷宫之中，然后抓着几个海兵放在外面的海军之间。
　　海军们也是反应过来凰是在救助那些失联人员，赶紧让随行军医过来，来回几趟后，凰放下了最后一位失联人员。
　　在凰来到之前一共有二十三个小队失联，共126人，凰只花了几分钟就已经将全员全部带了回来，这些失联后就没消息的成员，此刻都是昏迷状态。
　　再加上其他昏迷的成员已经全部脱离出来，现在迷宫里已经没有海兵了，所有人都被带出来了。
　　看着凰那惊为天人的速度，鼯鼠突然一下明白了，凰所说的清理是什么意思了，这个女孩说的不会是靠个人力量摧毁这个迷宫吧，那是人类能做到的吗？
　　还没等鼯鼠想到凰会怎么做，凰直接开始了自己的表演，她在放下最后一个在迷宫内的昏迷海兵后，眼中仿佛也是带上几分高兴，同时松了口气。
　　随后她转身看向迷宫，背对着出来的海兵们，双翼一下彻底斩开，原本凰的凤凰姿态就是几米高的巨大飞鸟，此刻张开翅膀，两翅宽也达到了几米。
　　而在她舒展开来时，人们发现原本就已经绝美的神鸟，此刻更是美的惊心动魄，展现着自己的身姿。
　　在众人惊叹与鸟的美丽时刻，凰的双翼突然鼓动起来，在凰身后的海兵们听到了风的声音。
　　他们站在凰的背后，能听到巨大的如同飓风般的风吸声，但是除了海边吹来的咸风，他们没感觉任何突如其来的风浪。
　　但他们可以看到在凰鼓动的翅膀前方雾气正在向后褪去。
　　凰竟然利用挥动双翼刮出了飓风来将迷宫中的武器吹散吗，多么可怕的力量，不过这招是凰上一次战斗看到凯多利用龙身高速选择来用龙鳍发出气刃获得的灵感。
　　只要让扇的频率变快速度变大即可，而在凰背后的士兵们没感觉到这扇出来的风只是因为他们在凰的背后，在岛四周的十艘军舰则都能感觉到突然增强的风力，有不少人的帽子之类的不稳定物都被刮走了。
　　薄雾在凰扇起的大风中消散，这荒岛之上的石头迷宫也完全显露了出来，原来这地方根本不是自然形成的石头迷宫，而是很明显的人造建筑。
　　外界往里面看，因为浓雾和各种石头故意摆放的视觉效果，会让人以为只是乱石而已，但当雾气散去就会发现，这些乱石的摆放都是为了遮掩内部坑坑洼洼有高有低靠着石头堆出来的迷宫。
　　当雾气散去迷宫露出，海兵们终于知道为什么这么个小破岛他们这么多人去抓人还能被各个击破的。
　　而凰看着迷宫，双翼停止了小幅度挥动，然后她猛地一振翅膀，整只鸟仿佛利箭射出，射线那各种乱石搭造的迷宫。
　　此刻她一改之前的战斗风格，如同一个发疯的野牛般向前冲锋，而她向前冲锋的同时，那些林立的石柱，巨石，乱石全被凰看起来柔弱的身躯撞碎。
　　随着一个个巨石在凰的横冲直撞下化为了一堆堆碎石。
　　当凰以这种极其暴力的方式破坏迷宫时，所有目击者们都不禁感到可怕，完全靠肉体来摧毁建筑物，甚至是打算摧毁这个岛屿表面所有的巨石吗。
　　凰不断的撞击在石头上，却也和撞在目击者们的心上一样，实在是太可怕了，如果是一般人被撞到也会和巨石一样随开的吧。
　　随着岛屿上原本林立的搭建石阵迷宫的巨石石壁石柱被一点点摧毁后，人们开始屏住呼吸，因为很明显地面上的巨石不断被摧毁之后，伊莲的藏身处就开始减少了。
　　想必很快她就不得不与凰开始交手了，那么面对原本的上司，伊莲能出手吗，能过几招呢？
　　所有人都这么想着，却看到不断撞击石柱的凰突然一个下身，仿佛是老鹰抓兔子一般，鸟爪直接刺入地下，随后猛地拔出，她的鸟爪上已经抓住了一个人，正是刚刚一直隐藏于石阵中的伊莲。
　　她竟然还会遁地吗？不对，她竟然连和凰过招都做不到就这样被抓住了不成？
　　现在凰这里是被几千人盯着的，没想到一大堆人忙了一上午损失了一百人都抓不到的伊莲，凰这还没半小时呢，就抓住了。
　　但凰此刻没有任何高兴，她看着自己抓起来的蓝发女孩，从她眼里，凰能读到从未有过的情感，伊莲的眼中有着从未有过的仇恨与愤怒之色，她就连在提起自己父亲时都从来没有露出过这样的表情。
　　可是此刻凰却从伊莲的眼中看到了这样的表情，凰一瞬间愣住了。
　　随后她也完全不管自己是在大众场合被大家所看着了，直接一个振翅，抓着伊莲飞了起来。
　　原本兴奋于凰抓住伊莲的海军们愣住了，在他们愣住的时刻，CP9心中仿佛有什么不好的预感。
　　果不其然，下一秒凰直接抓着伊莲一化成红色流星一般的速度从上空消失了，只留下是艘军舰与数千人在原地不知如何是好。
　　“快，快打电话给战国元帅，凰少将这是要徇私啊！”


第288章 谈话
　　“伊莲，到底发生了什么？”凰抓着伊莲就这样在天空中向着远方飞翔。
　　而被她抓在鸟爪中的伊莲一眼不发，她倒是也不反抗，似乎是了解到了凰要带她离开，所以伊莲也没什么过激反应。
　　或者说没有反应，因为伊莲也不回答凰的问话。
　　瞟了眼沉默的好友，凰也只能闭上嘴专心向前飞着。
　　凰带着伊莲想先寻找一个能着陆的地方，这样才能好好聊一聊，而这也是凰带走伊莲的原因，她只是想和自己这个好友聊一聊，这才月余怎么突然变成叛徒了。
　　就这样在空中，两人无言的飞行，突然一个电话铃声的响起，摧毁了这一刻的宁静，凰微微低头，然后停下继续飞行的身子，变成人兽姿态，用手从怀中拿出了一枚白色的电话虫。
　　这正是刚刚凰出发前战国给她的电话虫，她的军舰既然已经被击毁，那么凰的电话虫自然也全军覆没了，与元帅专线联系的自然也没了。
　　战国似乎是想到了这一点，在凰离开前给了她这个电话虫，而此刻这个电话虫响起，自然只有一种可能。
　　毫不在意的拿起话筒，当电话虫原本耷拉的眼睛竖起来的下一秒，一个气急败坏的声音从电话虫口中吼出。
　　“喂，凰，你在搞什么鬼，你不是和我保证了绝对不会包庇你的朋友吗，我才告诉你地点的，现在你在搞什么鬼啊！”
　　对于这大吼大叫的电话虫，凰一只手拿着电话虫，一只手捂住一边耳朵让这边耳朵对着电话虫侧脸的仿佛不想听的样子。
　　终于在对面话说完后，凰才微微松了口气问：“战国元帅，我答应了你的就一定会做到的，我只是想和她私人谈一下，不会放她逃走的，你放心之后我会抓着她回来的。”
　　听着那边凰轻松的语气，战国闭着嘴也不知道凰说的是真是假，但他也没办法，现在凰在外面，说的是真是假都只能是凰说了算。
　　最终战国也只能是妥协的回答道：“好吧，但你要记住凰，不要包庇这个犯人，收起你的义气，这一次是天龙人的事情，天龙人不会允许两次原谅的出现的。”
　　虽然不知道战国说的两次原谅是什么意思，但凰也是勉强露出一个微笑应付般的说：“好的，战国叔叔，我不会做什么傻事的，就这样吧，我马上到地方了。”
　　说完，凰的余光看到了一个没有人烟的荒凉小岛，心中决定就是这后，挂断了电话，也不管对面似乎还有什么想说的。
　　然后飞向了那荒岛，在路上凰虽是盯着岛屿嘴上却是对着伊莲说：“我们应该好久没有好好谈一谈了，和我说说话吧。”
　　而伊莲此刻因为凰变成人兽形态，鸟爪缩小而被凰双爪抓着双肩，她一脸的沉默，仿佛是想说没什么好说的，但也不知道是想开了，还是反正来都来了。
　　伊莲终于张开了嘴说：“那就聊一聊吧。”
　　听到好友终于回答了自己，凰不由的送了口气，随后看着小岛仿佛饶有兴致的说。
　　“这座岛像不像我们毕业考试的那座岛，都是那么荒凉啊。”
　　伊莲则是看着小岛冷冷说：“不像。”
　　找话题被直接岔开的凰，不由的有些尴尬的挠了挠头，也不知道该说什么了，终于在落在海岸边上时，凰松开双爪，而伊莲也是如同猫一般轻盈的落地。
　　随后凰则是一下坠落下来，砸在伊莲的旁边，结果似乎是落地不稳一般，一下子摔在地上，摔了个屁股墩。
　　她一下子幼稚起来的挥着手对伊莲带着哭腔道：“伊莲，摔得我好痛啊，你为什么不接住我啊，明明就在你的旁边，不接我就算了，现在你扶一下我啊。”
　　凰可怜的看着伊莲，伊莲却是盯着这座岛屿中间的高山不关心的回应：“你难道就是为了耍宝把我抓过来吗，你刚刚不是和战国元帅说好了，还要把我押回去呢，要什么要说的就说吧，不用这样了。”
　　看着漠不关心的伊莲，凰微微语塞，然后她安静的站起，拍了拍自己的衣服，然后带着几分无趣的语气说。
　　“伊莲，明明我们还是朋友的，为什么要表现的这么疏远，就算你真的是海军叛徒，你也是我的朋友。”
　　“但，我就是不希望你还带着这种想法啊，凰。”伊莲回过头看着凰，脸上带着神色却是满满的叹息。
　　反正已经被打击几次了，凰也不在乎伊莲嘴上的话了，她双手往背后一背，就走到了伊莲的前方，背对着伊莲问。
　　“把你当朋友，是我的事情，现在可以讲一讲到底发生了什么吗，为什么你会成为海军的叛徒呢，明明一个多月前我才和你告别吧，这么短的时间，到底发生了什么伊莲，会让你选择背叛海军，背叛你的朋友们？”
　　伊莲原本只是保持着平淡的表情看着面前的凰，但听到那个朋友们时，她在意的看了眼凰，对啊，离开时凰不是和琉灵一起走的，琉灵呢，是不愿意来见自己吗。
　　而凰似乎感觉到了伊莲的眼神，脸上的表情微微一滞，但随后还是保持平常的说：“可以说给我听吗？伊莲，拿到就是因为泰格那件事，就让你一直纠结至今？”
　　都说道这个份上了，伊莲也知道该说话了，她本身也不打算隐瞒凰，这如同两人曾经互相帮助，互相作为目标的关系，作为都曾经在对方迷茫时说过人生道力的人。
　　此刻哪怕无法相互认同，但也能当倾听者吧，于是伊莲开口了。
　　“背叛，和泰格那件事没什么关系，硬要联系，那时候或许给我种下了怀疑的种子，真正让我做出决定的就是这一个月，当离开你以后，我一个人进入海军里见到的东西，比奴隶和害死泰格更加让我没办法接受的事情。”
　　凰听到这里似乎也意识到了什么，之前得到的天上金信息和伊莲此刻的表情，果然是和天龙人有关的事情，不过到底是什么事啊，凰开始怪自己为什么在来之前不看看最近有什么大事了。
　　能和天上金扯上关系的，报纸上想必都有吧，因为火急火燎的赶过来，凰现在对事件是完全一抹黑的不知道，只能等伊莲说出什么重磅消息了。
　　虽然凰自以为已经做好了准备，但伊莲接下来的话，让凰还是不由的惊骇了。
　　“我的叛变是因为，劫持天上金的凶恶罪犯多弗朗明哥竟然能成为七武海逃脱罪罚，而我却需要再去被征收过天上金的国家强行征收天上金，世界政府根本就没把百姓当人过，凰你的路子注定走不通的。”
　　这句话简直是从头到尾都在震惊凰，首先是劫持天上金，这可是从未有过的事件，虽然之前出了入侵玛丽乔亚的事件，但这个抢劫天上金和入侵玛丽乔亚几乎是差不多的事，都是分开打脸天龙人。
　　而更让人吃惊的是做出这件事的竟然是之前北海遇到的堂吉诃德·多弗朗明哥，而且这家伙竟然还能成为七武海，这是什么天方夜谭。
　　至于伊莲后面的话语则是仿佛对凰的穿心之箭一般告诉她某个可怕的事实，你所做的一切可能最终都会是徒劳的。
　　伊莲说的是真的吧？原本还相信伊莲的凰不由的质疑起了她说的话，这一定是假话吧。
　　凰震惊之时，她身后的伊莲已经开始不吐不快的讲述起了这件事的原委了。
　　一个月前……


第289章 独自出动
　　"运输天上金，为什么给我一个这样的任务？"在本部的人员管理处，伊莲不爽的拍着桌子质问任务发布人员。
　　而发布任务的海军，只能说举着双手在身前推了推让伊莲冷静些的同时回答：“伊莲大校，发布任务的人不是我，是上面的人，而且最近正是天上金征收的时间，海军本身就忙，您被抽调也是很正常的，请不要太激动了，还有很多人等着任务的颁布呢。”
　　被面前的文职人员提醒以后，伊莲回过头确实看到了有不少人还在外面等着呢。
　　人员管理部门算是海军本部最忙碌的地方，毕竟是在调度本部甚至整个海军的各种事务，一刻也闲不下来。
　　意识到和眼前的人多说没有什么意义的伊莲，最终哼了口气，拿过桌面上的调令，离开了这个管理处。
　　在伊莲离开人员管理处后，下意识的就像拿着这个调令去和凰商量一下，与凰一起时，除了泰格事件，他们往往都不会参与这种天龙人相关的事件才对。
　　但是伊莲突然反应过来，两人已经分开了，伊莲就是因为想不开凰杀死了英雄泰格而离开她的。
　　结果自己离开了凰，反而更是被拉进了这种不讲道理的任务里。
　　伊莲是真的不像做这种明显的不义之举，但是就如同她之前答应凰的，哪怕现在她对凰一开始说的那个想法已经诞生了质疑、
　　此刻哪怕是为了友情，她也会待在海军里的，也是她和凰之前的约定，和她一起去打成凰所想要的那个秩序。
　　想到这里的伊莲又是叹了口气，随后原本在摇晃的双手里要被撕碎的纸，放了下来，捏了捏鼻梁，有些无奈的道。
　　“先去看看我的船吧，反正只是护送天上金，就当做是收税吧，收税是正当的举动。”
　　喃喃自语之中的伊莲没注意到自己已经到了船坞，知道一旁的一位码头上的检修工注意到了走在船坞上还不注意路的伊莲提醒道。
　　“大校小姐，请你看着点路，不要太注意手上的东西了！”突然响起的声音，让伊莲猛地一下惊醒，不断前进的脚步一下停下了。
　　她看自己的脚下就是木制船坞栈桥了，明白自己已经到船坞了，知道自己刚刚注意力飘散的行为恐怕很让人担心，所以马上带着几分不好意思的看向那提醒的海军道。
　　“抱歉抱歉，我刚刚想事情去了，注意力没集中，没发现已经到船坞了，对了……”
　　伊莲边道歉边看向对方，那是一个穿着工装的男人，看起来不是士兵，对方还佩戴着工牌，其上写着对方的名字，所以伊莲继续说道。
　　“利特司先生，请问您知道293号舰在哪里吗？”
　　看着伊莲反应过来的利特司倒是不在意伊莲的道歉，原本只是想点点头就离开的，但伊莲突然说起的293号战舰，让这位维修工似乎一下在意起来。
　　“您难道就是今天来取293号战舰的伊莲大校阁下吗？”突然出现的敬语让伊莲有些懵的先挠了挠头，然后有些不确定的回答道。
　　“额，如果我的名字，职称，分配的舰船和你说的人一样，但是这个阁下就不是我了。”带着几分打趣的伊莲似乎并没有想要居功的意思，只是带着几分不在意的挠了挠头回答。
　　而维修员却在伊莲说出名字后很高兴的凑上来握住了伊莲的手激动的说：“啊，原来您就是伊莲大校啊，您好，我是利特司维修员，这艘293号是由我负责保修的船只，之前她经过一次大修，我一直修了很久才将她修好，很高兴她可以再一次出航，还是遇到您这种美丽强大的女士。”
　　伊莲被突然握住手显得比较的难受，但是对方也没有坏心思，反而像是宣传自家女儿的样子，让伊莲一时间不知道该不该甩开他的手。
　　不过利特司更快发现了自己的失礼举动，他马上松开手有些惶恐的说：“不好意思啊，伊莲大校，只是293她已经很久没出航，我一直以为她会被废弃的，还好她还有用途呢。”
　　看着年轻的维修员，伊莲的脸色不由得流露出一抹微笑，或许这艘船就是这位工程师的骄傲的，竟然真的是把她当做自己的孩子了吗。
　　不过利特司看着伊莲久久不表态，还以为是对方开始因为自己画中说道大修一事觉得船不可靠呢，于是马上解释起来。
　　“伊莲大校，不用害怕，293上一次的大修只是外部重伤，并没有伤害到她的龙骨和制动装置，而且那一次损坏刚好能让我用上新的点子，现在我更进一步的加强了龙骨和船身，而且并不影响制动系统的速度，这艘船比起之前更加好用更加强大，请您一定不要嫌弃……”
　　还没等利特司说完呢，伊莲不由的笑出声来，这个男人实在是像担心自己的孩子被人嫌弃的父母一样疯狂的解释。
　　利特司也在听到伊莲的笑声后，明白对方其实并不在意这艘船以前怎样了，所以利特司不由的挠了挠头有些害羞般的低下了头。
　　不过利特司这样也是情有可原，他还年轻，这是他第一艘由他负责的船只，他一直把这艘船当做孩子一般的保养，之前那次大修后，就一直没被使用，自然让利特司刚到心慌、
　　毕竟海军年年的废弃船只不少，虽然293号舰的主要支撑没事，修好后也经过了质量检测。
　　但是海军本部怎么想的，利特司也不知道，一直没给293分配新的主人，就一直让利特司没法安下心来。
　　现在终于分配了，利特司就显得很开心，刚刚提醒伊莲也是因为高兴之中看她在这湿滑的地方不看路所以才提醒了。
　　结果没想到正遇到了分配到293的海军。
　　伊莲轻轻一笑后，看着利特司，眼中有些敬佩的说:“嗯，我很相信你的船，我相信像你这种爱船只如同爱孩子的人造出来的船绝对是最棒的。”
　　听到伊莲这仿佛安慰但更多的是坚定的话语，利特司原本躁动的心终于平息下来了，他看着眼前这个比自己好像还要年轻的军官，仿佛感动一般的感谢到。
　　“谢谢，谢谢你带着她再次出航，请你带着她去体验这个世界吧。”
　　“好了好了，别说这些感人的话了，293号到底在哪里呢？”
　　右手向下挥了挥，伊莲表示让利特司放下心一点，同时她望向这个满载船只的巨大船坞，问出了重要的问题。
　　而利特司才反应过来自己还没说出自己船在哪呢，他马上伸出手指向了一个与其他印刷体不同，是人手写编码的船只说：“就是那艘船。”　　
　　伊莲看着那手写的293编码，不由的露出一个笑容，虽然在外观上这艘船看着和其他船没什么差别，但是伊莲却感觉这艘船和旁边相同的军舰完全不一样。
　　或许这就是寄托了他人思念后产生的不同吧。
　　感叹过后，伊莲径直走向这军舰，越近她越能感觉到这军舰的不同，船头显得更尖，与其他船比角度更小了，其上的流体纹路更加的明显，似乎是他人慢慢磨成的。
　　同时船身倾斜度数也有变化，加厚了上层船只的外装吗，就连三个桅杆也有所不同了吧，裹了层薄铁皮吗，确实是与制式军舰完全不同啊，
　　在伊莲感叹的时刻，她突然发现了一个问题，怎么这艘船旁边一个人都没有的？
　　伊莲回过头看向利特司问：“利特司先生，怎么293号上面一个人都没有？”
　　“额，伊莲小姐，我也在奇怪呢，您来领船为什么不带着人呢？”利特司这时候也发下呢伊莲独身一人所以小心的问道。
　　“毕竟领取船只前应该先去兵员调动部门拿调令然后去兵营调兵再来吧，否则，船您也开不走吧……”
　　利特司还没说完呢，突然看到伊莲从他身边飞奔而过，同时只留下了一句话。
　　“完犊子，我忘了，第一次独自上路，我完全忘了还要自己去补充兵员的。”


第290章 收取天上金
　　“这一次的任务是一次护送任务，运输船已经准备好了，我们只需要却汇合，然后跟随着运输船走完这一套即可，这次任务的难度不大……大家只要小心谨慎点，应该不会又什么问题。”
　　此刻293号已经出海了，而伊莲正在和自己组织好的海兵们传达这次任务要干什么，因为她正在做负重深蹲所以说话之间有几处停顿了些或。
　　而在伊莲面前的海兵们则也正在做着深蹲，看到伊莲终于说完了，有人不由的问道：“那个，伊莲大校，为什么讲解任务的时候，还要我们做深蹲啊，这是不是太奇怪了些？”
　　很明显海兵们这是一上船就开始被伊莲盯着开始训练了，就连讲话也不停下。
　　偏偏士兵们还真不好指责什么，毕竟伊莲此刻跟着他们一起运动，甚至比起海兵们伊莲还背着三十公斤的负重，
　　这样的情况下，大家也不能说不训练了，只能是奇怪说话时为什么还要训练。
　　听到士兵们这么问，伊莲又反应过来了，以前她是一直负责士兵们的操练，也是在操练中与士兵们培养战友感情。
　　但是这一次是做主官，本身第一次当主官，遇到这些新兵们也不知道该怎么办，下意识的就拉着战斗人员们开始训练了。
　　这才想到，凰之前每次演讲都是让众人停下训练好好听命令的，想到这里的伊莲马上将身上的石锁放下，砸在船上震了震后。
　　微微舒缓了一口气说：“不好意思，我一直都是这样，之前是作为训练军官负责训练任务的，可能大家还不习惯，如果又不习惯的地方可以直接提出来，当然训练是每日必须的，我会和大家一起进行的。”
　　说完伊莲露出一个爽朗的笑容，她身前也停下深蹲动作的海兵们，看着长官的笑容，不由的也是露出了笑容。
　　之前伊莲催着他们上船，一上船就让他们训练，本身他们是心里有些芥蒂的，但现在发现自己的这位长官也没什么不好的。
　　至少从这位长官目前的表现来说，她是位能和士兵们一起训练一起吃苦的人。
　　还没等双方高兴一会，伊莲突然下令：“好了，任务大家都知道了，现在继续训练吧！”
　　在伊莲又一次举起那负重后，一脸无奈的士兵们也只能是跟着自己的长官继续深蹲。
　　“不能放松训练，现在多流汗，以后少流血，加油，做完深蹲以后，我们开始开合跳！”
　　回应伊莲的是显得有些稀稀拉拉的声音，毕竟这才刚上船呢，竟然会遇到这么严格的上司，大家也很难提上劲吧。
　　而伊莲倒也没去让心里落差有些大的士兵们大声点回应，这之后都是这样的训练，成为常态后会习惯的，习惯了就好。
　　这一船人经过了一个下午的训练，终于到达了香波地群岛，然后伊莲并没有让船靠岸，而是直接电联码头上准备好的运输船。
　　“是运输船11号吗，我是293号军舰，负责本次天上金任务的运输保护任务，请问你是我们的保护对象吗？”
　　“这里是11号运输船，系天上金运输任务船只，293号舰经确认为护送舰，我舰立刻向你舰靠拢。”
　　“收到。”挂断电话虫，伊莲松了口气，看来没什么问题，也没什么情况，就这样顺利也不错。
　　就这样的运输船和护送船只成功汇合，随后一同前往这次要交纳天上金的国家。
　　现在这个大海上已经越来越不同往日了，大海贼时代的日益严重，海贼让越来越多的国家耗费财力，但不少国家还要交纳天上金才能继续在世界政府的庇护下。
　　这仿佛成了个死循环，这一次伊莲护送的船只，也是去几个伟大航路上算不得大国的国家收取天上金了。
　　原本按照海军在伟大航路布置的兵力和用心，大海贼时代前各国可以互相贸易，当时伟大航路上的国家都不算穷困，尤其是前半段乐园，这里的百姓对比大多数其他地方的百姓，那时候过的舒服多了。
　　但现在大海贼时代来了，越来越多的海贼们杀入伟大航路，这些海贼们的实力比起当年是一年比一年强，同时人数也是一年比一年多。
　　在乐园那海军完全压制海贼的时代慢慢的就结束了，伟大航路上大国可能还好，不少的村庄乃至是那些大国的村庄都遭受到不少海贼的洗劫。
　　海上贸易的环境也是愈发的恶劣，敢于出海的商人和国家都越发的减少，现在出海已经完全无法保证收益了。
　　这很明显的对于所有国家都是打击，其中那些原本在世界政府庇护下的国家也一样。
　　能加入世界政府的国家原本能交天上金，不应该说是弱国，但是在这个大海贼时代，各种压力开始加升后，不断的花钱下。
　　不少国家都发现，自己这样下去愈来愈若，原本海贼抢过就要请海兵，但是海兵不可能驻扎在你的国家各个城市里，故而国家是需要自己的武装力量保护自己的。
　　而这是一笔不菲的开销，尤其是海贼愈发猖獗的现在，海军没有以前那种压制力后，就需要更多的军费来保护国家。
　　更多的军费会增长国家开支，而如果和海贼战斗又会产生损失，很多原本的贸易国家有钱但军事能力一般一下就出了事。
　　这些大笔的开销后，还要交天上金，而天上金不会因为你国家的状态而有所减免，你再弱也要交那个数目。
　　这就导致弱国只会愈来愈弱压榨自己的潜力，原本的军事强国或者传统意义上的大国才能维持自己的强大。
　　再加上贸易困难，无疑是加大了各国之间原本就稀少的交流问题，强大的军事国家们，开始想通过军事来挣钱，而想对非加盟国发动战争。
　　所以如果有一个原本的加盟国交不起天上金了被逐出加盟国的话，很明显等待他的不说独立，而是更悲惨的国家命运。
　　但这种事情确实无解并且是一定会出现的，不过伊莲此刻想不到这里。
　　她只是看着已经开始显出疲态的码头城市，稀稀落落的码头航运，悲愁面容的贩夫走卒们，感受到了这个城市似乎被榨干了。
　　当然为什么这样伊莲倒也是很容易看出来，在太阳下发着金色光芒应该价值千万数额的天上金以及与押送官员套近乎的穿着华丽的国王。
　　是有两个吸血鬼骑在百姓们头上吸血的原因吧，看着萧落的码头城市，伊莲不由的叹息。
　　但她能怎么办呢，这是一个国家为了获得世界政府保护必须付出的钱财，同时向王室的交税也是必须的，两笔税下人民果然过的很苦吧，这苦楚确实让他们能不被海贼侵犯最好的付出了。
　　或许这就是个只能这样勒紧裤腰带来保护自己安全的方法吧，只是……
　　如果这个国王能拿出一点恐怕会更好吧，就如同那位寇布拉王一样的贤明王者的话……
　　伊莲是这样想着的，但是她也没法去对一个国王说这种话，这是对方的国家自己也管不着不是吗。
　　之后前往的几个国家，有的国家看起来还好，还有一股欣欣向荣的姿态，而有些国家就已经开始露出了颓势了，当然虽然有些颓势，但是通过城市的建设和国家居民们的姿态，这些国家支撑一些时间应该没问题，只要不出现特别严重的危急的话。
　　最后一个国家却是个例外，它倒不是一个大国，恰恰相反，从外表就可以看出来，是一个不算庞大的国家，所占据的岛屿看起来就不算大。
　　其上有座山，城市是依山靠海而建，整个岛上只有这一个城市，说是城市，但看着其实像是个镇子，因为多是一些矮平房建筑，连城堡都看不见，出来迎接收取费用的人，看着就是个镇长。
　　身上穿着粗布麻衫，还有缝补的痕迹，要不是因为有个红色的披风，蓝黄色衣服的经典国王配色，以及头上的看起来比整个人都要贵的黄金头冠，伊莲也不会认为这人是国王吧。
　　这位和之前几位国王比起来确实很独特，他亲自背着一个大袋子，身后就跟着四个穿着皮甲佩戴佩剑的人，看起来是护卫，他们警惕的看着四周，仿佛生怕这个大袋子被人抢走了。
　　看来这位国王就是伊莲期待的贤明君主了，不过这位君主治理之下的国家状态也没好到哪里去，似乎很缺钱啊。
　　而这位国王先生放下袋子，里面装着的都是贝利，很多是金色的，但也有银色的，甚至铜色的。
　　看起来就是东拼西凑的一笔钱，这样的一笔钱交上来，那个收钱的世界政府官员，做出了前面几次没做过的举动，当着那国王的面，开始点钱起来。
　　在之前经过的每一个国家这位官员都没有进行过点钱的操作，但在这个国家他竟然开始数钱，看来是这个国王这个穷酸样让他不敢相信这些钱符合天上金的数额。
　　被羞辱的国王，仿佛也看不下去了低着头说：“这是本国一个季度的赋税，我算的很清楚了，正好可以上缴天上金的数目，有零有整是因为百姓们交钱都是这样的，请这位验收官大人放心吧，不会差钱的。”
　　但那验收官只是点点头，手上的动作确实没停继续数钱。
　　这个行为让伊莲都看不下去了，直接伸出手抓住那官员的肩膀说：“验收官大人，就不要在这里验收钱财了，这么一大笔钱你一个人数要数到什么时候，我们去船上继续做吧，我相信这位国王不至于骗我们，这笔钱不会少的，出事了我担着就行。”
　　伊莲的开口让国王不由的露出感激的目光，而验收官抬起头看到是伊莲这位保护主官开口了，而且她的话也是软和，所以验收官也就点了点头，让一旁的CP特工扛起钱袋上船去了。
　　终于收完最后一家了，心里一直思考的伊莲终于松了口气，她对着向自己鞠躬道谢的国王摇了摇手，然后回到军舰上。


第291章 激变
　　“总算是结束了，真是看不下去了，那个想索贿的样子，没看出来人家国家都穷成这样了吗，还要羞辱人家。”
　　刚刚跟着伊莲下船的一个士兵，在上船后就开始了抱怨，很明显他也看不下去那世界政府官员的作风。
　　更何况他还发现之前几个国家都给了这个官员不少的钱财，看着其实已经超过了天上金的数额，说不准其中有些就是为了贿赂这家伙。
　　故而刚刚那场侮辱的举动恐怕也有些对方没给贿赂的不爽，而一旁另一个显得更年长些的海军听到这位年轻人的发言，不由的开口提醒道。
　　“喂，小子，不要太多嘴了，你是个海军。”
　　老兵的语气显得有些凶，让那个年轻人不由的一低头，突然想到自己是在长官身边说话的。
　　也是伊莲这些天一直和士兵们一起训练一起吃饭，除了洗澡睡觉都在一起的缘故，让士兵们都忘了这位长官就在身边呢。
　　而伊莲自然将身后两人的话语收入耳中，但她并没有怪罪小兵的意思，只是轻描淡写的说：“以后，不要对别人说这种话了，任何人都不要。”
　　伊莲没有去赞同士兵的话，虽然她心里也不爽那个特殊对待的官员，但她知道如果赞同这小子，之后也不知道他会不会更多嘴。
　　在自己面前就算了，要是之后在外面被别人听到他这样非议政府，肯定是吃不了兜着走的，所以她还是轻描淡写的警告了士兵。
　　听到伊莲警告的士兵也是不由的低下头，额头上流下了一些细汗，看来他也明白此刻他说的话要是被发现是要出事的。
　　当然伊莲不打算追究的情况下，一行人就平常的上了船。
　　随着两艘船离开这海域，那国王不由的松了口气，总算是又过去一年了。
　　收完了天上金的运输船自然是先返回香波地群岛，所有收集了天上金的船只都是先回到香波地群岛，然后把天上金汇聚在一起。
　　汇总起来以后一起运到玛丽乔亚，填充天龙人的宝库。
　　这一次的运输一路上倒是一帆风顺，不管是收钱的路上，还是押送的路上，什么事情都没有发生，别说抢劫的海贼船了，路上遇到的所有不明船只，看到军舰加运输船的配置仿佛都知道是怎么回事的直接绕开了航线。
　　毕竟这可是天上金，天龙人的钱，不得冒犯天龙人是这个世界的铁律，任何有常识的人都明白这一点，海贼也是如此。
　　没人会傻到去抢劫天上金来得罪天龙人的，所以天上金的护送工作是显得有些多余的。
　　不过为了防备某些不开眼的傻瓜，还是需要护卫者的。
　　这一次的任务还是没有遇到傻瓜，所有运输天上金的船只全部完好的带着大量的金钱回到了香波地群岛。
　　当十几艘运输船在香波地群岛靠岸时，伊莲的任务终于结束了。
　　站在船侧看着11号运输船靠岸的样子，双手抱在胸前伊莲微微松了口气，这次任务总算是结束了，希望下一个任务能让人愉快些吧。
　　伊莲不由的想到，同时她看向一旁其他船只的护送船，运输天上金的船只有多少，护送的船只就有多少。
　　十几艘海军军舰，此刻都围在码头之外，毕竟运输船已经将码头上的船位全占住了，海军的军舰就只能围在外面。
　　看着因为堵在外面显得有些拥挤的十几艘战舰，伊莲不知为何突然想到。
　　野兽捕猎时，对猎物捕杀的最好时机，是猎物放下警惕的时候，也就是猎物认为最不可能被捕猎的时候，放下戒心的猎物反抗能力将降低到最低的时候。
　　此时护送的船只是十三艘，有三位中将和五位少将带头的大舰队，虽然并非是海军有赫赫名声的前辈，这样的军事力量也足以与传闻中的屠魔令相媲美了吧。
　　这么安全的情况，伊莲的心中却是一激灵，仿佛有什么预感一样。
　　明明天上金这档子事情已经八百年没出过茬子了，伊莲此刻内心却突然一抖，这有什么好怕的，这有什么好抖的，是自己心理状态出什么事情了吗。
　　就在伊莲如此想着的时候，突然一声爆炸声响起了，巨大的火花冲天而起。
　　伊莲一下转过头去，她错愕的看到，竟然是海军之中一艘军舰再向另一艘军舰开火。
　　怎么突然内讧了？有叛徒吗？什么叛徒这个时候造反啊，他疯了吗。
　　心中的错愕出现的同时，伊莲也是抽出了随身的长剑，她直接了当的指挥道。
　　“退，让我们的船从队伍里退出去，和其他军舰保持距离！”
　　在这个时候伊莲虽然不知道是什么情况，但她还是快速下达了脱离队伍的命令，此刻两艘军舰突然开始的互射很明显的海军内部也出问题了。
　　必须快速的与不知情况的友军脱离，伊莲很清楚的知道这一点，并且马上下达了命令，士兵们也在惊讶中下意识的执行长官的命令。
　　在感受到身下的船只开始慢慢有所动作之后，伊莲紧紧的注视着刚刚发动战斗的舰船，隔得太远了，她看不到情况。
　　如果能和凰一样有见闻色霸气的话，此刻或许就能，这么想着的伊莲，突然感觉眼前一亮，刚刚明明看不见的两艘友军舰船上的情况一下就可以看到了。
　　突如其来的视力变好，让伊莲一时间不知道是怎么回事，但是事出紧急，伊莲也是赶紧多看看到底是怎么回事。
　　她的双眼之中看到，互相开火的两艘舰船上，受损都很严重，两边都给对方舰船的侧翼开了个洞，然后甲板上一片混乱，一群士兵似乎想按住另一群士兵，那被按住的那群人则在疯狂反抗。
　　同时两位中将都在慌忙指挥自己的下属，看到两位中将的伊莲微微一愣，被干扰的竟然是两个中将的船只吗，那也太不可思议了吧，中将们的实力都是很强的，竟然连自己船上的人要开炮都反应不过来吗。
　　伊莲越发觉得这个场景有些诡异了，看着这诡异的场景，伊莲不由的想到了之前似乎发生过这样的事情。
　　香香王国的时候，似乎有一批人突然发狂袭击海军吧，那些不受控制的袭击者的身体上方似乎有如同铁线般的细线刺入身体操控。
　　之后伊莲才知道是堂吉诃德·多弗朗明哥干的好事，这一次的发生如此突然的事情，让伊莲不由的感觉简直和上一次一模一样的。
　　这到底是怎么了，怎么又发生这种事情了，是多弗朗明哥来了？
　　伊莲震惊的看着这熟悉的情景，下一秒，她确定了来者究竟是何人。
　　因为在海军军舰与十一艘运输船之间，一个白点从天空中向着四周发射出圆弧的白线，将军舰和运输船以及一部分码头笼罩其中。
　　于此同时一个更加巨大的爆炸声从岸边响起，码头上停靠的十一艘运输船之中，有一艘的侧面被突如其来的大爆炸，炸的向旁边摇晃了，甲板上的人不由的向着爆炸处看去。
　　竟然是一个长着尖刺头的男人站在栈桥上一只手仿佛贴在运输船上，而他的手前运输船那坚实的船身上开了个洞。
　　其他十艘运输船上，也开始爆发出尖叫声。
　　有黏糊糊的东西将一艘船上的所有人黏住了，有的船被巨大的石柱顶了起来，有的船上空突然下起了铁钉雨，更多的船上突然杀上来了一个完全不认识的家伙，实力竟然能横扫船上的保卫者们
　　这突如其来的情况，让所有人都惊呆了。
　　只有伊莲眼中含怒的说：“混账东西，堂吉诃德家族的人，怎么进入伟大航路了，这是多弗朗明哥那个家伙的能力，他到哪里去了，离开我们的友舰，靠岸，我们向岸边靠去，准备迎敌！”


第292章 再遇多弗朗明哥
　　在伊莲的命令下，293号船只正以不慢的速度从队伍中脱离，而293号以外，其他舰船也发现了不对，开始向着不同的方向避开，让原本的密集编队开始散开了。
　　看来海军的大家都是一样的明白如何处理这紧急出现的事务的。
　　但是这么多船在散开时，突然有的船只在原本有序的推开中，突然失去控制一般的撞击向其他的船只。
　　这一次虽然大家都防备这附近的船只，但毕竟只是刚刚退开，原本就挤在一起的大量舰船在这措手不及的摆动下，根本没人能反应过来。
　　身边船只的摆动一下就撞到了无法逃走的友方舰船，在可怕的撞击声中，撞击船和被撞击的船只很明显都暂时无法做出行动了。
　　“加快速度！”伊莲如此的大声喝道，当然这时候说明显有些来不及了。
　　但这些摆动的船只明显都具有目的，就是为了让海军的船只无法从阵型中脱离，陷入更大的拥挤恐慌中。
　　所以摆动的船只都是距离其他船很近的船只，而伊莲因为是最早发现不对下令的人，加上她的船在靠边的位置。
　　还有她这293号之前经过改装，在行动上比起其他的军舰更加迅捷了几分。
　　竟然在这个时候有了奇效，成为了第一个也是唯一一个从队列中脱离的舰船。
　　看着自己的船只已经脱离了友舰的影响范围，加上其他船上似乎都开始压制不受控制的海兵，伊莲不由的松了口气。
　　她赶紧上挤着时间看向了前方的码头命令道：“快向前方的码头行进，我们要赶紧登陆，不要停在靠近运输船的地方，随便找个好靠岸的地方靠岸，我们必须快速接战。”
　　在伊莲的命令下，海兵们是赶紧的开始了动作，架势船只向着码头行进而去。
　　同时伊莲此刻绷紧精神，双手持剑，一双英气十足的双眼，此刻扫视着身边的海兵，防止他们有人也出问题。
　　伊莲缓缓的想起香香王国那次的战斗，那些不受控制的人都是因为多弗朗明哥那诡异的从天而降的细线而被他所操纵了。
　　因此伊莲必须警惕天空中有没有东西射下来，但是那细线确实并非肉眼简单可以识别出来了，伊莲此刻只能崩紧神经，希望刚刚那种突如其来的超好视力能再次发动效果。
　　但这一次伊莲没有感觉到自己的视力变好了，她绷紧着神经，她的视线依然只有平常的视野范围，似乎这样绷紧了没什么作用。
　　下一瞬，伊莲却突然一个健步，就冲向前方站在大炮旁边的几个炮手身边，手中的长剑在几人头顶划过，就听到一阵金铁之声响起。
　　随后天空中仿佛飘下了如同头发一般的白线，伊莲却是出现在几人的另一侧，手中依然保持着握稳长剑的姿势，她的视线刚刚明明没有看着这几个炮手，怎么可能这么快反应过来的啊。
　　而伊莲也是惊奇的看着自己的长剑，她刚刚是突然就感觉到某个方向有东西从天空中刺下来，所以才一下用出剃来赶去阻挡。
　　却没想到竟然是自己视线都没看到的炮手这边，这不是视力的功劳，是一种奇特的感应能力。
　　这个能力是伊莲之前见过也一直追求，那名为见闻色霸气的力量。
　　没想到离开凰以后伊莲这么快就悟出了见闻色霸气，当然伊莲之前就已经快要接近领悟霸气的层次了，凰早已知道这件事。
　　只是伊莲也和当初的凰一样卡在了界限里，需要凶险的环境和强大的内心才能打开那内在力量的大门。
　　很明显这个时候伊莲急切的对感知能力的渴求让她释放出的就是见闻色霸气的力量。
　　‘这就是见闻色吗？’伊莲有些惊奇的看着自己的长剑与空中飘落的细线，此刻意识到这股力量的她，已经不直接的开始感应四周。
　　原本视野无法所及之地突然清晰了，伊莲可以看到自己身周的事务了，哪怕是那空中飘落的细线，以及另一堆刺下来的尖线。
　　伊莲的再一次猛地踏地，这一次她向后一跃，在空中转过自己的身体，然后通过这个转动带动自己的手臂随后斩出长剑，这一剑又一次的仿佛劈在了空处。
　　却是又能听到一阵金铁碰撞之声，随后又是如同发丝一般的细线从空气中突然出现般飘落。
　　这快速的两连击，让周围的海兵们都震惊了，有的人甚至不顾手中握着的长枪，直接激动的鼓掌，仿佛是看到了什么极其梦幻的表演一般。
　　很快的鼓掌声开始传播，船上的海兵们不管知不知道发生了什么都开始鼓掌起来，而伊莲则是惊讶与兴奋同在的看着自己手中的长剑。
　　她知道自己已经踏出了强者最关键的一步，她终于领悟出霸气了，这个真正的强者基础，早在海军学校学习时，曾经为大将的泽法都强调过。
　　果实的力量虽然强大，甚至有能扭转战斗局势的能力，但是真正的强者最强大的地方还是在自身，在于那自身内在所出现的力量，霸气的力量！
　　所以真正的强者，最需要的是霸气的力量，此刻的伊莲为自己能获得这个力量感到无比的兴奋，就仿佛是被认可了一般。
　　但她兴奋之中却也能听到周围不断响起的掌声，这一刻她马上反应过来，自己还在危险情况呢，怎么能沉迷获得的力量之中。
　　一下惊醒的伊莲，反应过来的下一秒，直接对着还在鼓掌的海兵们怒喝道：“鼓掌什么，把武器拿好，我们现在正在战斗呢，不要大意轻心，敌人就在我们的四周！”
　　伊莲的怒喝吓的所有人赶紧抓紧了兵器，并且警惕的看向四周，尤其是天空，刚刚伊莲斩落了不少细线，没人会小看那些细线，因为这些细线可是和剑碰撞后发出了金铁的声音啊。
　　要是被刺中的话……
　　抱着胆怯的海兵们看着天空，伊莲也是绷紧了一根弦，但那种从天而降的细线，并没有再次袭击，293号军舰就这样得以快速的靠近岸边。
　　其上的海兵们都是很在意的看着天空，就连船已经靠岸了都不知道，一直到船突然一晃，然后就听到一声沉水声。
　　还没等驾驶室里的人说话，海兵们就知道靠岸了，现在要开始上岸厮杀了。
　　伊莲也是马上看向了船只正靠着的长着泡泡树的岸边然后举剑道：“放下舷梯，我们下船！”
　　舷梯啪的一声落地，伊莲一马当先的直接从船边跳了下去，一众海兵们看着已经下去警戒长官面面相觑，没想到长官竟然这么猛的，自己等人还想着先开路了。
　　不过伊莲都跳下去了，其他士兵也慌不迭的向船下跑去，随着船上的人开始在自己背后聚集，伊莲举着双剑，瞄准不远处的码头就要带队冲过去。
　　但是下一秒她的身后突然一个巨大的白色丝线凝聚成的锥形从天而降瞬间将293号军舰从中贯穿了。
　　就看到293号军舰向下一沉，水开始从船底被尖刺贯穿出的大洞里涌出了，而那巨大的尖锥白线慢慢的拨开，仿佛是花朵开花一般绽放了。
　　而这绽放中的白线里，一个正在狂笑的身影出现了，他那橙色的艺术墨镜与粉红色的皮裘无不彰显了他的怪异。
　　更诡异的是他那咧起来的嘴中发出的笑声。
　　“咈咈咈咈咈，没想到啊斩断我控制线的人竟然是你吗，说来也是第一次见到我这一招的人哪怕是中将也反应不过来要使用见闻色霸气才能看到，或许只有见过的人才能这么快反应吧。”
　　这仿佛见到朋友一般的语气让伊莲却是背后一凉，她回过头就看到了那如同火烈鸟一般的男人正咧着那狂笑的嘴，仿佛很高兴见到自己。
　　“喂喂喂，那是见到老朋友的表情吗，你是……伊莲中校对吗？啊，现在是大校了啊，你的上司，那个名叫凰的女人呢，怎么你从她的保护中脱离的吗？”
　　“咈咈咈咈咈，简直就像是老鹰捉小鸡一样的场面啊，伊莲，还记得你留给我的伤口吗，你打算怎么还我啊？”
　　这仿佛霸总小说里男主的话语与那似乎亲昵的语气没有让伊莲有任何的好感。
　　相反的伊莲此刻咬着牙看着面前的男人，面露恶心与憎恨的说。
　　“你这混蛋……”
　　“咈咈咈……这样说老朋友可不好哦，伊，莲，大，校！”　　


第293章 又一次
　　香波地群岛的码头上，一场从未有过的混战正在进行着，八百年来从未有人敢劫取天上金。
　　这突然出现的劫匪，这丧心病狂的行为，让香波地群岛四周的居民们都震惊了，远处突然出现的白色如同鸟笼一般的东西将以往天上金聚集的码头笼罩了。
　　居民们不知道那里到底发生了什么，但是爆炸声与异常的情况是都是可见的。
　　很明显那天上金汇聚的码头出事了，而这样的事情无疑让整个香波群岛上的平凡人们心里发生了恐慌。
　　他们显得惊惶无措，但也无处可逃的他们，只能期盼着这事件快点平息吧。
　　仰望苍天，普通人们都渴望动乱快点平息吧，他们只想过一个平淡的生活而已。
　　而此刻这一次事件的罪魁祸首，被遗弃的天龙人多弗朗明哥正在与伊莲对峙着。
　　多弗朗明哥此刻站在海军那被他贯穿而开始渗水的军舰上，丝毫不顾一旁和船下举枪对着他的海兵们。
　　伊莲则是举着长剑，微微挺直腰板看向眼前的这个狂邪的男人，眼中原本的恨意与愤怒被掘弃了，她的眼中冷静并坚定的看着眼前的对手。
　　在面对强于自己的对手时，不要让情绪左右自己的思考，战斗之中，剑客要保持一个沉稳的心。
　　这是伊莲一直以来锻炼东方某个国家的藏剑术所领悟的道理，心静才能将剑如臂使指。
　　而多弗朗明哥看着眼神逐渐冰冷起来的伊莲，脸上的笑容却是微微收敛，他想看到的伊莲明显不是这样的。
　　她应该更加的癫狂，更加的恐惧，亦或者更加的愤怒才对，怎么可能看到他这个可怕的敌人还能保持平静呢。
　　多弗朗明哥对于伊莲的反应很不满意，所以他要让伊莲那冰冷的脸色先崩溃再说。
　　这样想着，多弗朗明哥又是露出了他招牌的狂笑，同时他的双手一前一后的张开，随后双手向着相反的方向挥动。
　　一瞬间多弗朗明哥的身周中仿佛有东西颤动着划开了空气，伊莲一下反应过来这家伙要做什么，脚下一踩，踩碎土地的同时，身体凭空消失。
　　随后出现在了多弗朗明哥的前方不到五米的地方，这个停顿不是因为伊莲不想靠近多弗朗明哥。
　　而是因为此刻伊莲挺直在前方的长剑撞上了一个不可见的阻挡物，随着伊莲将长剑微微向前一推，空气之中五圈透明的丝线因为伊莲的前压而慢慢的弯曲从而在阳光中显眼起来。
　　原来多弗朗明哥那挥在空处的爪击，是如同抽鞭子一般利用五根手指甩出五条丝线，围绕他的身周扩散开来，这样的行动明显是针对他身边围拢的海军们。
　　他那如同锯条般锋利的白线如果这样甩开，被波及的人想必会被切成六段吧，所以此刻伊莲一步踏出来到近前用剑挡住这些白线很明显就是为了将长线在波及前挡住。
　　但伊莲忘了一点，多弗朗明哥的线除了锐利一样兼顾线的特点，线是很轻的，伊莲的斩击没有能挡住这长线，反而因为压迫这五根长线，让这些线更快的向着中间划来。
　　伊莲猛地一惊，然后手中长剑迅速的向下压去，同时她的手上将抵挡的蛮力化为了让剑锋刃开始向下滑动的巧力。
　　一瞬间将这向中间包裹而来的五根丝线全部割断，当伊莲斩断这五根长线微微松了口气，突然一声惨叫响起。
　　虽然伊莲靠着巧劲将这锐利白线甩出的大圈化解了，但多弗朗明哥怎么可能就一直没行动。
　　他直接挥动双手从自己身后两个最接近的士兵身前划过，就听到两个士兵的惨叫声，他们胸口处迸溅出的鲜血溅在了多弗朗明哥的脸上，这个男人却是笑的更加狂妄。
　　同时他的眼睛微微瞟向伊莲，却没想到伊莲脸色丝毫没有因为多弗朗明哥的行为出现变化，反而她很冷静的命令道。
　　“士兵们，这场战斗不是你们能参与的，你们去码头上，看看有没有自己可以帮忙的，这个家伙由我来解决就行了，船上的士兵直接跳船，船下的士兵散开，不要靠近这个男人！”
　　果断的命令下达后，伊莲再次使用剃，穿过多弗朗明哥，这一次是挡在了船上的士兵与多弗朗明哥之前。
　　身后的士兵似乎还有犹豫的说：“大校，我们……”
　　而伊莲则是看着多弗朗明哥那不断扭动发出声响的手指，举着长剑准备上前去与对方缠斗的同时，坚定的回应道。
　　“现在你们只需要遵守命令就行了。”
　　听到伊莲的话士兵们也只得是开始逃走，而伊莲挺剑上前，她知道如果她不主动攻击的话，多弗朗明哥这个男人无疑会袭击自己手下的海兵们。
　　上一次的码头战斗技术这样，多弗朗明哥或有意或无意的去攻击那些和被控制者纠缠着的士兵们，让伊莲不由的分心。
　　这一次也幸好场地和上次不一样了，伊莲也就很果断的下达的疏散的命令，毕竟士兵们不需要面对多弗朗明哥这种他们无法起作用的对手。
　　相反正如多弗朗明哥所说，这些士兵一个不好就容易成为伊莲的累赘。
　　所以疏散他们是正确的决定，在疏散他们的同时，伊莲也必须上前挡住多弗朗明哥，这个不讲武德的不缠住很可能就回去突然投降逃走的海兵。
　　为了给自己的手下们提供一个好些的后路，伊莲舍弃了上一次见到多弗朗明哥的守态，以攻击的态势向着多弗朗明哥冲去。
　　而多弗朗明哥看到伊莲竟然向着自己冲来，原本想用丝线勾住背后树木去袭击海兵们的动作暂时停下，眼镜下的一双眼睛饶有兴趣的看着冲过来的伊莲问道。
　　“咈咈咈咈咈，上一次战斗中你没有这么冒进的打法吧，竟然向我冲来，是担心我去袭击你的那些废物手下吗，是你的内心开始急躁了吗，让我看看你那小脸下那急躁的心吧，伊莲。”
　　多弗朗明哥嘴上不停，手上倒也是没停顿，双手在空中划过，其双手是的锐利之色，很明显的是他最常用的那招五色线。
　　这招仿佛手指带着刀刃的招式，是让手指上甩出的丝线包裹上武装色，这让这招看起来距离仅有手指爪击的招式，其实实际上的距离极其的广。
　　因为这招真正的杀伤是甩出来的长剑，伊莲看着这老招式被多弗朗明哥再次用处，没有了上一次的窘迫。
　　她的脸色依然保持着平静，然后在空中那五色线斩下的前一刻，突然快速的双手挥出长剑，长剑仿佛在空中划出了一个四方形的空间，很明显这是之前伊莲应对那无法视野看到的丝线时用的四方斩。
　　而这招一出，却看到多弗朗明哥的笑容变得有些狡诈，他在诡计得逞的笑容中，嘲讽般的说：“咈咈咈，你还真是没有长进啊，先废掉你的惯用手吧。”
　　多弗朗明哥说着，他的手突然下甩的同时，让原本作为爪状的双手，慢慢将手指完全收缩，这一瞬间的变招明显就不是用那招五色线了。
　　果然原本是如同鞭子般甩下来的五色线，在这个收缩后瞬间断掉，变成了如同飞针般甩出的招式。
　　四方斩的有效范围明显不包括上空突如其来的飞行道具，十根如同飞针般的暗器穿过了剑围，向着伊莲的胸口两只手臂大臂处刺来。
　　这招如果是对付上一次遇到的伊莲将会极其好用，因为伊莲上一次也是看不到隐藏与空气之中的丝线的，她只能凭感觉与空气中风来感知有没有什么东西袭来。
　　突然的变招对她是极其有效的，上一次多弗朗明哥不太习惯的几次变招都给伊莲造成了伤势，虽然被伊莲强大的反应神经避免了重伤。
　　却也是让多弗朗明哥明白了伊莲并无法直接看到他那诡异的斩击。
　　但这次不同了，因为伊莲其实此刻拥有着见闻色霸气的力量了，而她的战斗从来都是全力以赴，所以从战斗的最开始她就一直通过见闻色霸气锁定着多弗朗明哥的行动。
　　多弗朗明哥这一次的变招举动，正在伊莲的视野之中。
　　伊莲冷静的脸上确实露出了表情，那是高兴的表情，她的招数要奏效的高兴表情。
　　她其实看得到那空中飞来的飞针，而她等的也是多弗朗明哥变招后中门大空的时机，伊莲那原本最后一下是斩向地面的四方斩最后一击这一次改成了在头顶斩过就是提防着多弗朗明哥的偷袭。
　　持剑的双手放开了一只，只剩一只手握在了剑柄上，随后这只手的手腕一动，就看到长剑在空中向着伊莲自己一个转圈，早有准备的伊莲身子向后微微一侧，空中的长针被转圈的长剑斩落了。
　　而旋转的长剑在另一个半圈划过了伊莲身前多弗朗明哥，上一次多弗朗明哥的胸口就被伊莲添了一道剑上，这一次也一样，长剑在旋转中切过了他的侧腹。
　　哪怕多弗朗明哥反应过来使用武装色霸气挡在侧腹，却听到长剑入肉声，然后才听到金铁碰撞声。
　　伊莲的剑在切入多弗朗明哥侧腹后才被他夹住了。
　　多弗朗明哥这个家伙怎么总是那么的大意，他已经好多次栽在自己的大意上了呢。
　　这一次也一样，伊莲抽出了多弗朗明哥侧腹中已经被武装色挡住的长剑，看着那只是几厘米的伤口。
　　却是真的变了脸色噗呲一下的笑了出来：“哈哈哈，看来，如果再和我打下去，下一次我就要把你的头砍下来了啊。”
　　“……那可真是让人期待啊。”
　　多弗朗明哥一下捂住差点被腰斩的伤口，脸上的狂笑也绷不住了，这一次他又被这个女人伤到了啊。


第294章 被中断的战斗
　　捂住侧腹的切口，多弗朗明哥的脸色明显的阴沉下来了，至少他是很难在狂笑了。
　　这家伙再次面对伊莲大意而被伤到了，当然这一次可能也很难被称为是大意，应该说是被情绪所影响了。
　　不过说到底还是因为没有将伊莲这个对手正视起来，毕竟上一次的战斗中多弗朗明哥也多是以戏耍的态度，哪怕最后被伤到了恐怕也一位是伊莲的运气好。
　　他属于是那种不会正眼看那些被他认为是弱者的人，这样的性格注定了他对任何人都会有大意这种性格。
　　所以这一次的受伤其实也是注定的，多弗朗明哥认为这是自然界中绝对统治者狮子对兔子的那种不屑一顾。
　　但他却忘了在自然里哪怕是统治地位的狮虎面对猎物时也从来不会有任何的轻视，因为在自然界受伤基本就是代表死亡。
　　作为人类甚至在小时候作为天龙人的多弗朗明哥并不知道这一点，他自我比喻为高级捕食者，却从来没有把自己放在自然界中看待事务。
　　这样的观念恐怕是很难去除了，这个男人也不是第一次上这种大意的当了。
　　更何况在他最后的亲人也死在他手上后，恐怕这家伙的内心早已自以为成了最孤高者吧。
　　伊莲在退后一步后双手再次握住长剑，看着多弗朗明哥挤了挤眉头说：“还真是让人唏嘘啊，你身上的伤口估计都是我给你留下吧，下一次就给你留个碗大的疤怎样？”
　　“咈咈咈，你这女人还真是……嘴上也不饶人啊，不过伤口的话，还是留给你吧。”
　　说着多福朗明哥那伤口处突然被白色的丝线覆盖，仿佛进行了应急处理的统帅，他看着伊莲带着几分病态的笑道。
　　“这点伤害对于现在的我来说已经没什么用了，还有什么花招吗，没想到像你这种低贱的家伙也会有霸气啊，不要以为，这样能拉近我们的差距！”
　　多弗朗明哥明显没有话语中的那种平静，他的语气逐渐激烈，他举起双手，愤怒的不断挥出双手。
　　这一次他根本就没有任何的隐藏想法，双手不断的挥出就是刮出无数的丝线刀刃。
　　而伊莲看着对方这疯狂的举动，自然是双手剑不断的在身前划过，多弗朗明哥这甩出的无数锋利丝线，其实类似于飞翔斩击，但是比起大剑豪的飞翔斩击力度上还远远不够。
　　更何况这本质只是细线，所以伊莲在见闻色霸气下，完全可以将能击中自己的所有长线攻击全部挡住。
　　在挡住细线的同时，伊莲的眼睛紧紧锁住多弗朗明哥，在见闻色霸气下，这个男人以往那诡谲的动作，已经完全暴露在自己的视界之中。
　　就看看这个男人还有什么招数霸，此刻士兵们已经逃开很远了，伊莲死盯着多弗朗明哥，似乎真的打算在这里与他进行了结。
　　多弗朗明哥双手不断的挥下，但不论甩出多少丝线，这个男人也发现了，伊莲和上次那种慌手慌脚不同了，她已经可以轻松判断出那隐于空气中的丝线那些是真的朝她而去，哪些只是佯攻。
　　偏偏多弗朗明哥这样的招式无法打破伊莲的防御，伊莲在斩铁的剑豪境界沉浸已久，她不可能会因为这些丝线翻跟头的。
　　多弗朗明哥的武装色霸气锻炼上其实没有太多的进境，毕竟霸气这种力量，没有传承和天赋的话是很难精进的，多弗朗明哥还将一颗心放在了开发果实之上。
　　而伊莲其实距离武装色霸气只有一线之差了，她其实在没意识道的状态下，已经通过六式凝聚力量的方法作用在用剑上，让剑上也有了各个点上不同的施加力、
　　这种对力量的调动其实已经开始接近武装色霸气的雏形了，如果再打下去，伊莲想必也会领悟出武装色霸气吧。
　　那时候拥有武装色霸气与名刀的伊莲面前多弗朗明哥这种包裹着薄弱武装色的丝线恐怕真的就和原本那种毛线一样了。
　　多弗朗明哥也能感觉到面前这个女孩的力量非同一般，他也不想在拖下去了，这样一直打，难道真的会像上次那样呗她抓住机会又给自己添加更重的伤势吗。
　　要知道上一次那个伤口可是疼了他好久啊，现在看着伊莲他的胸口还隐隐作痛呢。
　　必须赶紧杀了她才行，要把她碎尸万段！
　　带着这可怕的想法，多弗朗明哥脚下正在继续慢慢沉默的船只甲板突然开始变白。
　　不，不是变白，而是变成了线，变成了如同多弗朗明哥果实那般的细线，他竟然能同化周围的事物为自己的果实能力吗？
　　这果实能力不对劲啊，线线果实是超人系才对吧。
　　开着见闻色霸气的伊莲也很容易就能察觉到这一点的，她的眼睛微微飘向了继续向着四周蔓延的线化景象。
　　这家伙，不会是和凰说的那样吧，他难道已经掌握了，凰所说的那个力量吗？
　　伊莲是在凰说去进行果实觉醒实验时离开的，故而她也知晓了果实觉醒这个名词，能让果实能力者的恶魔果实能力更强大的技能。
　　虽然不知道觉醒是个什么样的，但是多弗朗明哥这种开始将四周同化为自己果实能力的，除了自然系目前没听说超人系有这种影响能力。
　　难道这就是觉醒的力量？
　　伊莲看着那不断同化的船只，危险的气息从她的内心瞬间出现，伊莲也很顺从内心的直接一个月步跳起。
　　然后在空中一个剃就跳下了原本就在沉没的293号军舰。
　　而这就是伊莲最后一次看到这艘军舰了，因为这艘军舰随后在伊莲的眼中慢慢化为了白线组成的样子。
　　整艘船都被多弗朗明哥同化为了丝线状态，这到底是什么诡异的能力啊，不知道会不会影响到人的身上呢，要是被他触碰人也会被同化为丝线吗。
　　伊莲的脸色复归平静，果然这么些时间里，不可能只是伊莲在成长，多弗朗明哥这家伙也不出意外的在成长啊。
　　而多弗朗明哥此时让自己同化的整个293号战舰瞬间分解，然后这战舰就仿佛化为了由丝线组成的数条首端尖锐的触手。
　　其上那闪耀着黑色光芒的尖端，很明显就是包裹了武装色霸气，而这么大的物体，还是多弗朗明哥从他刚出场后就没施展的招数啊。
　　多弗朗明哥此刻在这些白线组成的触手之间，他微微垫脚，艺术墨镜后的双眼满是杀气。
　　他看着伊莲，突然嘴巴再次咧起，这一次他没有笑，但是一股奇怪的波动冲向伊莲。
　　上一次多弗朗明哥和凰较量时，伊莲就感受过这种力量，现在见闻色霸气下，这次的波动更加明显。
　　以多弗朗明哥为中心，一个仿佛黑色的半圆形结界开始扩散，当然这不是所谓的结界，而是霸王色霸气展开的范围。
　　这王者的气势如果弱者直接遭受冲击就会失去意志，就算是稍强些的人被王的气息所摄十分力也只能发挥出八分来，只有真正的强者和为王者才能顶住这气势。
　　多弗朗明哥刚刚在人群中不用这招，这时候才用，看来就是为了突出自己天生为王的状态，那些小兵不配他用这招，而此刻他用就是为了让伊莲明白自己的地位。
　　但是伊莲在这冲击中却动都没动，除了微风吹起了她的发梢让她坚定的眼神更加清晰可见，多弗朗明哥的霸王色霸气竟然对她丝毫用处都没有。
　　“巨浪白线！”
　　这让多弗朗明哥惊讶与愤怒的直接挥手让身边的白线组成的仿佛海浪般的触手攻击的同时，心中暴怒的不知道问谁。
　　难道这个女人是那种不畏王者气势的强者？不可能！众生都必须在他，在他所代表的的天龙人们面前跪下才是，这是他生来就有的权柄。
　　他生来就是王！
　　整艘船所分解成的大量丝线此刻化为数根巨大的海浪般涌动的触手向着伊莲直接砸来，很明显多弗朗明哥是想着直接一力降十会了，剑术再强面对着数千根坚韧白线组成的海浪触手是无法斩断的。
　　但是伊莲此刻看着上下左右不同方向涌来的海浪白线，微微吐出一口浊气，随后她坚定的举剑就看向了她的前方。
　　她与多弗朗明哥之间有三条海浪白线冲来，很明显就是让伊莲想突破就从其他方向去。
　　但伊莲却是坚定的对着前方将剑横举起，因为她将前进，斩断海浪！
　　就在这两人即将进行最后的碰撞的时刻，一个声音从码头响起。
　　“快,快停手啊，玛丽乔亚的急电，所有人都停手！”
　　这慌忙的声音随着电话虫的扩音器传遍了整个鸟笼之内，甚至之外，让所有人都停下了手中的动作看向了那个方向。
　　而那里站着的正是这次押送天上金的主官，世界政府派来的官员，他此刻被一个那个名为古拉迪乌斯的男人抓着肩膀，颤颤巍巍的放下了扩音器。
　　随后看了眼身后的男人，随着这个男人点了点头，官员才慢慢的打开了另一个投影电话虫。
　　那投影电话虫的眼中投射出的屏幕里，五个普通人不熟悉的老头子的脸出现了。
　　这五个老头子的出现，让许多人其实都不知道他们是谁，有些摸不着头脑，但认识他们的人都不由的惊骇了。
　　其中多弗朗明哥更是直接放弃了攻击，兴奋的让自己身下抬着自己的白线团不断变长，向着码头而去。
　　看到对手竟然放弃攻击的琉灵，也是惊讶的看向那个放下，那投屏中的五个老头，不会就是传说中的五老星吧。


第295章 让人无法结束的结局
　　“大校，你说那里正在聊什么啊，为什么世界政府要和罪犯谈判啊。”一个士兵看着一旁站着笔直的伊莲有些愤愤不平的问道。
　　此刻他们正在一艘军舰上，当然不是他们之前拥有的那艘293号了，此刻的伊莲与他的船员们都汇聚在一个中将的船上，而此刻海军的所有军舰都停在之前戒备的距离码头稍远处。
　　这都是因为刚刚多弗朗明哥不知道出示了什么东西，让五老星十分惊愕，然后赶紧停止了直播。
　　命令要与多弗朗明哥进行私密会谈后，同时让海军所属退远点后，这就让此时的场面极其的尴尬。
　　且不说这次战斗中海兵这里有多少损失，突然世界政府的顶层人物竟然和犯罪分子要谈判，同时让海军躲远点。
　　这样的行为对于海军来说简直是一种耻辱，同时也让在场的士兵们都显得绷不住了。
　　其中受损最严重的伊莲麾下表现的最为直接，毕竟他们最先反应，最先上岸，最先遇敌，然后还弃船去保护天上金。
　　最后世界政府高层竟然要与犯罪分子谈判，简直让这些海军的船员们，极度的寒心，故而此刻是伊莲手下的士兵询问伊莲这个问题。
　　当然这还是和伊莲平时平和的表现有关，从凰手上学习的带兵技巧加之她的性格，让伊莲在士兵之间几乎没什么架子，在此刻士兵们觉得她是最容易站在自己这边的人。
　　而伊莲则是沉默着，最后嘴里蹦出一句话话：“我们只是下属，听从命令即可，可能是世界政府担心损伤吧，所以进行这种奇怪的谈判。”
　　说着这种话，但伊莲对自己的话也是完全不相信的，狗屁的担心损伤，担心损伤世界政府这时候和罪犯谈判。
　　很明显是哪个叫多弗朗明哥的男人不知道手上握着什么样的秘密，逼得世界政府与他谈判。
　　当然伊莲虽然知道这点，但很明显的她不能说出来，尤其是不能在士兵们面前说，这种话很容易导致军队兵变的。
　　她必须恪守作为军人与朋友的底线，伊莲微微闭眼似乎是不想再聊这个话题。
　　一旁的士兵看到上司这样，似乎也明白了对方的意思，只能是低下头有些无奈的紧了紧胸口的背枪绳。
　　不短的等待，不只是伊莲手下的士兵，海军，乃至是周围的居民都都开始疑惑到底码头发生了什么，同时多弗朗明哥抢夺天上金，并逼得政府和谈的传闻开始不知从哪里传播出去了。
　　随着时间的推移，这场事件的性质变得越来越奇怪了，怎么一个罪犯能和世界政府高层聊这么久啊。
　　难道是有什么勾搭吗，所有人都在紧张的等待着恢复。
　　故而当那位之前被挟持的世界政府官员再次出现在码头时，海军的众人都在等待着，刚刚那荒谬的谈话到底谈出了什么。
　　“多弗朗明哥大人，在五老星的见证下，被邀请加入七武海，从现在开始他的一切罪责全部取消，包括本次的天上金劫案，海军人等让开道路，让多弗朗明哥大人离开吧！”
　　此话一出，现场的所有人都愣住了，不只是海军，也囊括着所有听到这个话的正常人，只要稍微有点脑子的都被这个宣布震得嗡嗡的。
　　人们的第一想法是，这个官员一定是被多弗朗明哥给威胁了吧，怎么能……
　　不，是怎么敢说出这种话的，世界政府会赦免一个抢夺天上金的家伙，这说是威胁到了天龙人的统治根基也不为过啊。
　　而且赦免就算了，还提拔他为七武海，这是绝对不可能的，七武海都是颁发给那些愿意有意愿成为海军附庸同时实力强大的海贼才对吧。
　　向多弗朗明哥这种抢劫天上金的危险分子，怎么可能会得到原谅啊，所有人都接受不能，不管是海军还是世界政府人员，亦或者是CP特工，甚至是民众们。
　　都是完全无法消化这个信息的，日常如果有人说劫取天上金的人会被世界政府收服为七武海，这简直是梦话。
　　自己是在做白日梦吗，许多人，此刻都感觉头有的涨涨的，似乎确实要昏过去了。
　　那世界政府的官员似乎也看出了没人信他，毕竟周围的人们都以惊讶的眼神看着他，同时海军丝毫没有让开的动作，让他气急败坏的拿起扩音电话虫的话筒大喊起来。
　　“我可是负责天上金统筹的官员，是天龙人大人最信任的近臣，我怎么可能在这种事情上撒谎，更何况这件事是五老星五位大人决定的，我不可能在这种事情上说谎！”
　　可还没等他说完了，突然一个声音从他头顶响起，是多弗朗明哥站在一艘载着天上金的船头上，他很随意的站在这运输船的船头上，还是那熟悉的狂笑。
　　“咈咈咈咈咈，杰仕登大人，竟然没人相信你，没关系，我帮你证明，刚好就这艘运输船能用了，我和天上金一起离开，看谁敢拦我！”
　　这句话一出，一旁那位被称为杰仕登的天龙人近臣愣了几秒，然后他都感觉不对的出言道：“多弗朗明哥大人，这船上的，可是天上金啊，您不能……”
　　“你忘了我的身份吗？注意你的言辞！”多弗朗明哥那鹰视狼顾般的视线盯着杰仕登，让杰仕登一下软了下去，也不在敢说话了。
　　而看到上官都这样，原本还犹豫的运输船上的船员们，在多弗朗明哥那一大群手下的环视中，最后咽了口水，开始了架船。
　　当这艘载满天上金的船只脱离港口想着海军军舰编队冲来时，所有人都屏住了呼吸，仿佛是不知道该怎么办了。
　　终于当那运输船已经极其接近军舰列队的时候，中将们做出了自己的选择。
　　“让路！”
　　随着这一声命令，原本再次摆的整齐的军舰编队一下仿佛逃窜般的散开了。
　　海兵们都有些不敢置信的在船侧看着那大摇大摆从军舰之间行驶过去的运输船，牙齿不由的咬紧了。
　　其中伊莲慢慢走到了船侧，她看着站在船头的多弗朗明哥，而多弗朗明哥似乎也感觉到了这个已经快把他点燃的视线。
　　随着他与伊莲的一个对视，他吐出舌头，仿佛戏谑的大小起来，在他背后聚集的堂吉诃德家族的干部们不管懂不懂首领的大笑，此刻也大笑起来。
　　这是在笑谁？笑伊莲吗，恐怕笑的是海军吧……笑的是这世道就是这样的，你越坏反而越是呢个自由的肆意妄为啊。
　　像伊莲这样的在规矩中的人就只能说束手束脚了。
　　说道这里，伊莲仿佛又一次想起了那个恶心的狂笑，她攥紧拳头猛地砸在地上，因为没有覆盖武装色还用出全力，伊莲那有着剑茧的有力双手的关节处不出意外的崩出伤口来。
　　她的怒气，在她面前的凰也是如此的明白对方的怒气来源何处，但她该怎么办呢。
　　要继续劝服好友吗。
　　伊莲仿佛感觉到了凰的犹豫，她抬起头直视凰道：“那次我还能忍，但最让我不能忍的是，多弗朗明哥抢走了一船天上金，世界政府竟然在之后让我们继续去向被收过天上金的国家去收纳天上金。”
　　此刻她的眼中只剩下的坚定之色，仇恨和愤怒似乎都成为了她此刻行动的基石。
　　“无法抓捕罪犯已经是失职，让原本已经交钱来祈求保护的民众们再次索求保护费，这已经是连黑社会都不如的家伙了，这样的腐烂，我已经觉得臭不可闻了。”
　　说到这里的伊莲直接从好友对坐姿势猛地站起说出了自己的打算。
　　“既然世界政府不在意天上金，那就让我再来抢一次，这一次收缴的天上金全部都是我抢夺的，至于我放到了哪里……杀了我也不会说的，凰。”
　　伊莲直视着凰，此刻她已经决定了她已经无法走上与凰一样的道路了。
　　凰盯着自己的好友最后的问道。
　　“这是一次告别，还是一次重新开始。”
　　“对我来说是重新开始，对你来说……”
　　“是告别啊……”


第296章 同途末路
　　“你的实力只有这个样子嘛，这种实力怎么和海军，和世界政府，和世界大势斗！”凰此刻没有变成任何形态，她就是以人形不断踢出各种曾经两人交手时的就用过的踢击。
　　而凰的话语下，伊莲却是冷静着脸用一个包裹着武装色霸气的木棍不断的格挡来袭的踢脚。
　　凰见自己的朋友似乎不像对这个问题进行回答，换了个话题说：“已经学会武装色霸气了？听你刚刚的描述还学会见闻色霸气了啊，已经有了双色霸气的你，实力也算是今非昔比了，怎么你的剑呢？”
　　“剑，我留在海军了，既然是曾经海军颁发的奖励，我自然不会拿走的。”
　　伊莲又一次接下了凰的一个劈腿，同时她很明显的看得出来凰并没有使用出多少实力。
　　她的这位老朋友的实力更精进了，此刻凰甚至没使用武装色霸气以肉体与伊莲那武装色霸气覆盖的木棍对碰着。
　　“那没有剑的你，还有几成战力呢，六式你只精通于剃和月步，武装色霸气也只能用在这种随手捡到的棍棒上，如果你有一把长剑的话，此刻或许已经伤到我了。”
　　凰见伊莲肯在交手这件事上多说几句，故而也就继续在这个话题上进行讨论。
　　对于凰这样的问题，伊莲倒也是没有犹豫的回答道：“如果我用长剑，恐怕你也不会只使用这些招数，现在你使用的力量，有你全盛的一成力吗。”
　　听到伊莲这么问，凰则也是如同之前每次切磋时那般没有多少隐瞒的说：“至少使用了六式，一成力还是有的。”
　　“那还真是让人高兴啊，你竟然面对这样的我还保持着曾经切磋的态度。”
　　“如果这还是一场切磋的话，该多好呢？”
　　凰再次对伊莲进行了劝说，而伊莲则继续以无言的方式应对。
　　发现伊莲每次一到自己想要再劝她时就不说话时，凰也是张了张嘴，最后停住了嘴。
　　下一招两人的腿棍相加，这一次本身材质就不行的木棍哪怕在武装色的包裹中也抵达了使用寿命的结尾。
　　这木棍最终还是无法与长剑相比，在对碰中成为了先一步断裂的一方。
　　伊莲手中的武器断裂的下一刻，凰却是没有任何犹豫的踢出一脚下劈，仿佛是为了证明自己不会留手一般。
　　一个测靠，伊莲躲过了凰的下劈腿，然后瞬间将拳头张开为掌，其上包裹着武装色霸气，由左至右的仿佛利刃般斩向凰的双腿。
　　这是从刚刚的战斗开始后，伊莲的第一次进攻行为。
　　有些没反应过来的凰，下意识的开启了武装色霸气，随着伊莲的掌刀披在凰武装色霸气包裹的大腿上。
　　一声金铁碰撞，伊莲自己直接卸力向着身后跳去。她看着武装色霸气包裹下都开始涨红的手，又看着凰那开始褪去的红色武装色霸气。
　　突然明白了，武装色霸气之间也有着差别，她冷着脸甩了甩手，尽量让自己表现的冷静点。
　　但凰也可以看出她心里想说什么，替她说道：“‘简直是个怪物’你又想说这句话对吗，伊莲，此刻的你连伤到我的本事都没有，我们之间的霸气区别，让我站在原地给你打，你都无法造成伤害，甚至一个不注意你会自己受伤。”
　　说到这里的凰向着伊莲张开双手道：“而像我这个实力，海军之中也不只是我一个人，你要和这样的怪物对抗吗，伊莲，我认为你是个聪明人的。”
　　话到这里，凰其实显得像是个反派一般的人物了，在勾引正派的伊莲投降，而伊莲这边却也十分符合这出戏剧般的微微闭眼道。
　　“我或许是很难与你，乃至是海军，世界对抗了，但我早已经想好了，我对抗你们，不是真的是因为我觉得自己可以打败你们，而只是因为，对抗你们才是对的。”
　　说到这里的伊莲睁开眼睛，她的双眼从未如此般的坚定。
　　“就如同当年我答应你要隐忍，帮助你在世界政府里攀爬一般，那时候我觉得那个方法不错，对百姓们似乎伤害最小，我跟随了内心要追求正确的理念。”
　　“但我现在看的更多了，看的越多，越是明白世界政府内部的迂腐性，或许海军维护着世界的秩序，还是正义的一方，我却也不会有任何的希望了。”
　　“因为海军也好，世界政府也好，都是在向着错误的深渊滑落而已，我看不到任何攀升的迹象。”
　　“最让人难过的不是做了错事，而是向着错误的深渊继续沉沦。”
　　“世界政府的补救永远都是向着错误继续滑落罢了。”
　　随着伊莲一句又一句坚定的话语吐出，她的气势越发的高涨，因为她从未如此的相信自己内心的道路。
　　而凰则是愈发的无言，她看着坚定的好友，已经明白了对方的心之所向，但或许是想要进行最后的补救，又或者只是想问出心里的问题。
　　凰还是问出了最后一句话。
　　"伊莲，可你不走这条路，又往哪里走，在这里你还能扶住这下落的正义之路，你如果当了海贼，当了犯罪者不就还是滑落了错误的深渊，这两个势力也是错的。"
　　“我曾经听人说过非法的英雄，也在故事书中听说过那些劫富济贫侠盗的事迹，但我也知道哪怕真成为了侠盗恐怕也改变不了错误的世界，不过这不代表我要在错误中下滑。”
　　说到这里的伊莲微微闭眼仿佛有些挣扎，但随后她怒目圆瞪，怒吼般的说。
　　“如果没有能正确的路，我就去自己走一个我认为的正确的道路，而不是在错误的泥泞中任由自己的沉沦，凰，这一次我不想在谈论对错了，我们之间谈不出对错，以胜负为最终结果吧。”
　　伊莲在怒吼中突然从她的身体之内一个种子仿佛完成了播种发芽生长的过程，一个气势从她的脑袋中蓬勃而出了一般。
　　一个可怕的气场弹出，虽然瞬间在凰的面前停下，但也激发出了凰体内的另一股气势。
　　红黑交缠两个人之间仿佛有了一道分界线出现，将两人分割在了两个世界里。
　　凰震惊的看着伊莲，这力量凰很清楚是什么，是那王的资质——霸王色霸气！
　　她没想到伊莲也会有这种百万人中无一例的霸气，当然此刻的爆发凰却能大差不差的猜到是什么原因。
　　按照霸王色霸气爆发的各种例子和自己身上的事实，只要情绪变化过大，加之有了成王之心，恐怕这种霸气就会从拥有者体内蓬勃而出了。
　　很明显伊莲在刚刚对凰的宣告中同时满足了开启这霸气的两个条件。
　　看来两人注定是走向殊途了，凰最终叹了口气。
　　她微微下腰，然后在下一秒与伊莲同时冲刺向对方。
　　第二天的新闻鸟散步了这一战的结果。
　　“海军叛徒索伦斯·伊莲，目前已被逮捕，逮捕海军为蒙奇·凰少将，罪犯将以抢夺天上金的罪名受到审判。”


第297章 她的决意
　　押解船的一间办公室内，，凰一脸随意的看着眼前的一位黄发的女性CP9成员与司法岛的押解代表长官，看起来很轻松的问。
　　“说来说去，她只要不招认出天上金所藏匿的位置，你们还是不会杀她的不是吗，哪怕判了她绞死的刑罚。”
　　司法岛的代表官员，听到凰突然开口，不由的拿出手帕擦了擦额头上的汗水，看了眼一旁的名为卡莉法的CP9女特工，又看了眼坐在首座上的凰，拉起来一个笑容。
　　“凰少将，也明白，这不是一起简单的劫案，所牵扯的可是天上金的十分之一，因为一件事有一有二我们不可能去收第三次税，所以只能是逼问出这笔钱在哪了。”
　　“不止吧，按照我所知要关押去监狱岛的死囚犯，不是因为害怕果实能力外泄，就是因为有着不好下手的背景问题，伊莲是沾了后者吗？”
　　说到这里的凰，微微瞟了眼卡莉法，她也是在押送伊莲前往司法岛时才知道的消息。
　　原来是波普法王国那边突然出现了一起怪异的贵族子嗣被刺杀案件，伊莲的父亲那位名为约克拿·昂·亚伦的执政官唯一的儿子死了。
　　约克拿的年纪已经不小了，可能日后不会有子嗣了，虽然波普法号称是一个民主国家，有十二个执政家族。
　　但说到底作为一个骑士为主，总体还有封建农奴制度的国家，执政家族其实很固定的几个家族，尤其是亚伦家族，因为已经出现了好几代执政官。
　　这样的情况下，让亚伦家族更好的发展，导致了他一家独大的现象越来越明显了，俨然像是波普法的王族额、
　　所以说伊莲是波普法的王室也不为过，这样的背景下，亚伦家族族长的独子突然离世，只剩下了女儿，其中伊莲的天赋和实力在众多女儿中极其的拔尖。
　　当年亚伦送伊莲出来本身就是看到伊莲的学剑天赋，想培养她为家族中的有一位大骑士，但是当独子失去后，如果未来约克拿没有儿子诞生，就只能在女儿之中选取继承人了。
　　在大海上哪怕是封建国家，女皇也不少，因为这个世界混乱的同时，让性别也之间的差别也不至于那般的深厚。
　　失去男性继承人的亚伦家族自然要从女性继承人中选择贤者，而伊莲是目前来看，约克拿女儿中最成器的。
　　所以约克拿在得知伊莲背叛被抓后，本身只是怒骂她不争气而已，但经过深思熟虑后，他为了家族的兴盛，决定以执政官的身份替自己的女儿求情。
　　当然他也只是试探的求饶，作为一名政客，他也知道抢夺天上金的罪责有多大，哪怕动用举国之力还钱以此赎回伊莲也未必能洗脱她，反而会因为她连累家族国家。
　　故而约克拿只是略微的提及了她作为家族继承人的事情，希望世界政府酌情考虑惩罚问题，也希望世界政府不要让亚伦家族蒙羞。
　　这也是为什么之前报纸上伊莲的姓氏并非昂·亚伦的原因。
　　强国的请求，让伊莲的身份不同了，她很可能能成为影响波普法王国的棋子，故而虽然被判死刑，其实世界政府暂时也没有动她的意思。
　　所以天上金的下落不明与伊莲的身份转变让她能够作为死刑犯却依然不会被快速执行，因为她的死不如让她活着的价值大了。
　　这件事凰在司法岛审判开始时想通的，此刻她的轻松也正是因此。
　　尤其是想起法庭上那三位胡子都老长的大法官诘问伊莲天上金在哪时，伊莲那个讥讽的笑容，害的凰在法庭上笑出来了。
　　因为那一刻她知道，伊莲死不了了，她的护身符有了。
　　那司法岛官员只能是点头哈腰的不去回答凰意有所指的问题，但卡莉法这位CP特工就不同了。
　　她看着凰，眼中有着浓浓的敌意，或许是两人同为情报系统的人，也或许只是因为两人都是女人的原因。
　　“呵呵，刚刚你那在法庭中无视法纪的行为，本就不应该让你上这押解船的才是，谁叫有人不以为耻反以为荣的还敢跟着。”
　　卡莉法有些意有所指的讽刺，凰则是依然保持着笑容回应。
　　“我的笑容不是在赞扬司法的正确吗，难道还有其他的意思？倒是CP9的卡莉法对吧，押送船本就应该是海军加司法岛两方一起镇守就行了，我是海军代表，这位官员是司法岛代表，你们CP9的家伙还来干什么？”
　　见凰那不动声色的样子，卡莉法微微眯起眼睛，她是那种有着危险气息极其有女性魅力的大美人。
　　但是在凰面前不管是美貌，实力亦或者是那份气势都远远不如对方，或许真是这种比较让卡莉法对凰充满敌意，也因此当凰表现的毫不在意时，只会让卡莉法更加的愤怒。
　　她不由的抽动着嘴继续想着如何让凰破防的语言。
　　“这不是担心海军这边会有包庇行为吗，难道凰少将忘了是谁在大庭广众之下带着罪犯离开了包围？谁能不担心你是否会突然又把罪犯带走呢。”
　　对于这句话，凰则是毫不在意，甚至将屁股微微调整让自己鞥做的更舒服一般的，将下巴撑在双手上，笑道。
　　“难道不是我抓住了犯人吗，难道最后不是我把她压往刑场吗，如果不是我的干净利落，你能能活捉罪犯吗，你们只是些手上沾满血腥的刽子手罢了，不要一副你们代表正义的样子好吗，少杀几个人，给你们那狗都嫌弃的名声稍微找补一下才是对正义有好处的。”
　　“吼吼，原来凰少将这么在意正义啊，那我们这么多天的加急审讯，凰少将也是看在眼里，也没见你同情你的好友啊，各种刑讯给您那美人的挚友用上，打的皮开肉绽也不见您说什么，看来您的友情，您的正义也就这样吧！”
　　凰那看似随意，但语气中夹枪带棒的讥讽，让卡莉法显得气急败坏竟然是开口直接短凰最在意的东西进行了嘲讽。
　　话语之间卡莉法还抬起手，一巴掌拍在桌子上，但她的手掌拍在桌子上发出的巨响，被凰同时拍在桌子上的一声巨响掩盖过去了。
　　砰的一声，卡莉法那边她手掌拍落的地方桌子上出现了裂痕仿佛被拍击处要裂开了一样。
　　而凰那边，凰的手掌拍落，出现在桌子上的却是清晰的掌印，那五根纤细的手指在手掌的带领下从严丝合缝的掌印中抬起。
　　凰原本充满笑意的眼中，一股奇特的威压出现了，她看着卡莉法用着稍微冷沉的声音说道：“卡莉法，不要忘了，我不是你的下属，也不会是受你们管控的人，我作为海军的将校，我是对我身后的正义负责的，而你们特务要负责什么，我不清楚，但最好不要插手我的事，你认为呢？”
　　被凰这么一吓，卡莉法瞬间软了一般，此刻她才想起来，凰的实力，是被标注一定会成为大将的人，自己作为CP9其实怎么说也是没法和她比的。
　　只凭她的父亲卡普，凰犯下的许多罪过其实都是会被网开一面的，不是吗,尤其是她也在体制内。
　　至少除了体制内权力的高层，不然没人能让凰吃瘪的，他们这些没上面命令的CP9更是如此。
　　这时候那位司法岛官员赶紧插进来了，他咳咳嗽，似乎是提醒现场还有她这个人，随后他挥手让因为巨响而打开门查看的警卫关上门。
　　最后他看着两位女士，漏出和事老的笑容。
　　“两位两位，都是同僚，同属政府之下，虽然机构不一样，但大家都是一样的出力，更何况结束这一躺，大家也不会再有见面的机会了，何不和气一点，就好好的结束这段任务呢，就当是看在我的面子上，如何？”
　　在这位司法官员的话语中，凰先一步撇开头看向了窗户外的海洋不再言语，而卡莉法也是将头侧开，只是她那边就什么都没有了，看了个寂寞。
　　两人的讨论也随之结束，一旁的和事老官员也是长嘘了口气，放下心来，跟着凰一起看向窗外。
　　凰看着窗外，心里想着.
　　‘这是，伊莲必须经历的艰苦，之后进入推进城后她只会面对更加严格的拷打，此刻我的同情是没用的，我只能是将她送到最后一战推进城，把他轻手送到监狱长手上，这样一切就尘埃落定了。’
　　不管自己的好友以后是否还有自由，就如同她最后自己决定要活下去一样，伊莲已经做好了忍辱负重的准备。
　　或许只是和凰当年杀死泰格的行为进行斗气，但凰尊重了伊莲的想法，同时这几天她也观察了伊莲受刑的样子，她就如同顽石一般，除了疼痛时的闷哼几乎一声不吭。
　　这是凰没想到的，看到如此坚定的好友，凰只能确定，不管未来怎样，两人已经走向了不同的道路了。
　　说道这个不同的道路，凰似乎想到了什么，但这种想法可能只有之后再说了。
　　最终凰亲手押送着身上布满鞭伤的伊莲踏上了监狱岛，她带着手铐脚链走的显得有些跛的伊莲一步步的走在码头上，她微微斜视这个头发将脸遮住已经有了那种囚犯姿态的伊莲。
　　心中有些后悔了，她或许不该来的，不该抓住伊莲的，如果当初放走她，让她去实践那不同的道路算了，但为自己，她选择了抓住了自己最后的好友。
　　前方是黑洞洞的推进城大门，只要伊莲走入其中，这一生可能再也不相见了，凰放在伊莲肩膀上的手突然颤动起来。
　　这个没有丝毫掩饰的动作，被伊莲很简单的察觉到了，她的头微微一偏，但她没有停下脚步，回过了头。
　　随着越发接近推进城，凰的眼中已经有泪水打转了，她最终还是控制不住的抽泣了。
　　听到这一声的伊莲，微微停住了脚步，感觉到伊莲的停止，凰不由的也停下了，她的停下让身后的队伍奇怪的看着最前面的两人。
　　他们眼中有些担心，而凰想问伊莲怎么了，在离推进城的大门只有一步之遥的距离。
　　伊莲开口了，她已经很久没吃饭了，审讯过程中为了消磨她的意志只给了她水喝，所以此刻她的声音有些虚弱。
　　“凰，我不恨你，也不会怪你，这一切都是我为了实践必须经历的，看着吧，我不会在这里结束的，只要我还活着，我就一定能做到更好，下一次见面我会更强的。”
　　听着伊莲的话，凰动容不已，她原本以为伊莲在这个时刻会向她求救的。
　　但是随着伊莲的再一次踏步，她从凰的押送或者说环抱姿势中脱离。
　　自己孤身走入了推进城中，随着面前推进城的大门慢慢滑落，伊莲的背影消失在了凰的眼中。
　　凰久久的不知该做什么，最后她化为一只赤凤，直接从推进城的码头上飞走了。


第298章 冷静下来
　　在天空中飞行的凰，双眼不在看着底下的大海，只是看着身边不断飞过的浮云，仿佛又有些触景生情的，在空中一顿。
　　随后一声婉转的哀叹传出，她慢慢变为了人兽姿态，看了看自己的双手，刚刚她亲自送自己的最后一位好友进了监狱，日后恐怕是再难相见。
　　如此想来，当年的三位挚友，此刻都已经无法再见，一个已传出死讯，一个被自己送到了监牢之中，还有一个一直没什么消息，但是也是再见面就是要扭送的结果。
　　想到这里，凰不由的显露出悲戚之色，此时不管是她保护的朋友，还是照顾她的朋友，亦或者是亦敌亦友的朋友，她都没有保住。
　　难道真的是自己走错了路吗，想到这里的凰，脑海中又突然闪现出那些为了保护她而牺牲的海军们的面孔。
　　他们都是为了保护自己这个长官，为了自己心中的正义而死，自己如果质疑这条道路，不就是质疑这些为了自己而牺牲的人。
　　思索至此，凰也明白了，挚友们都曾经嘱咐自己就按照自己所想的走就好了，就连伊莲已经异途在最后一刻的话语也是希望凰按照自己内心所走。
　　或许她们也是早知道凰的感性让她总是沉迷在这些身边之人离去而悸动，故而离开前都让凰别放在心中。
　　果不其然，都经历三次了这个女孩还是深深的陷在情绪里，但她总归是不在感情为事了。
　　或许当她决定将伊莲亲手逮捕时，就是她最大的成长了吧。
　　直到最后她的克服了友情的折磨以一个军人的身份完成了对叛徒的抓捕审判。
　　可能她已经完成了内心的脱变，这次之后，她很难在出现那多愁善感的样子了。
　　随着她停留在空中不只是哀愁还是思考的时间逐渐增长，在天空中的她身上已经开始有露水了，海水蒸发出的大量水汽升空，让海洋上空是充满水分的。
　　一直到凰的身边白云化为了乌云，乌云之中慢慢的已有雷龙纵横，看来是要下海上暴雨了，幸好这下面已经开始沸腾一般的海洋上没有船只。
　　不过也就可以看到一个神奇的景象了，一个纤细身影背负一双红翼，位于黑云之中，仿佛神魔一般。
　　但正当凰不为外物所饶，安静立于空中时，一个响铃声从她的怀中响起。
　　“叮铃铃铃。”
　　是电话吗，凰微微睁开了双眼，她慢慢将手伸入海军外套里，抽出了一个电话虫，看着上面的爆炸头，凰就知道打电话的是谁了。
　　说来其实也不用想，这个新电话虫，除了战国就只有卡普知道了，卡普还不喜欢用电话虫。
　　当凰接通电话后，对面一个声音一下子响起，战国还是那么有精神：“凰，你怎么去押送一趟伊莲，把自己人都押送丢了，已经一天没你消息了，本身看你送到推进岛就以为此事结束了，结果你人没影了，你在哪，赶紧回海军本部。”
　　凰听着战国那大声的话语说完，从未有过的平静内心，让她此刻不由的露出一个笑容，然后她吐出一口清气说。
　　“明白了，战国元帅，我只是想安静的想想自己要干些什么，所以稍微自己呆了会，现在安静的想完了许多事情，马上就回来。”
　　那边的战国听到凰的话，微微一愣，随后反复欣慰一般的说。
　　“嗯，终于是想清楚了，这一次的事件果然对你的好处不少，现在许多地方我终于可以放心了。”
　　而凰听到战国那欣慰之中还有些许悲痛的语言，微微奇怪，但暂时没想到为何他会这般语气，故只是正常的回答道。
　　“我很快就会回来了，请战国元帅放心吧。”
　　听到凰的应答，战国微微轻松的嗯了一声，随后凰将挂断的电话收回怀中，突然发现身上水汽浓重的都开始凝结水珠了。
　　原来真的在原地想了一天啊，凰的周身一道红光亮起，让她衣服上或者已经被水汽浸湿的衣物瞬间蒸发，她的身上一股水汽升起。
　　凰又看向了一旁的围绕起来的乌云，不知道是一时兴起，还是展示实力。
　　她背后的双翼微微弯曲将凰的身体都包裹起来了，随后赤红色的双翼猛地张开，就看到一阵飓风自凰的中心旋转而出，瞬间将空中的乌云吹开了。
　　随着乌云的消失，凰看着明亮的长空，心中不由的一动，不知是悲叹还是感叹的说道：“雨过天晴，希望我的前路也能如这般雨过天晴吧。”
　　说完，凰的背后的双翼再次一震，她的身影转瞬消失，仿佛红色彗星一般的速度再次启动。
　　至于方向，凰带着海军本部的永久指针，是不可能会迷路的。
　　几个小时后，当她的身影出现在海军本部上空时。
　　这一次凰可以看到本部显得不是那么空旷了，训练场上再次有了士兵们忙碌的身影，同时一声声呐喊响起，凰看着这一如既往的本部。
　　眼中的平静更加加深，这就是无数人趋之若鹜的海军本部，这里的士兵与军官们无疑可以代表着正义，哪怕所效力的世界政府有其的黑暗之处。
　　但海军的正义毋庸置疑，自己也要走在自己所认为的正确的道路上，这便是海军这条正义的道路。
　　她想到这里，身上的鸟羽慢慢消散，而她踏着月步向着地上而去。
　　当凰落在地上时，地上的士兵早已看见了在空中显眼的凰，一个个都凑了上来，开始询问凰这一次出行发生什么，他们之中很多人其实不知道凰的船在新世界全军覆没的消息。
　　很多人只知道凰在抓捕海军叛徒时突然出现，以摧毁地形的可怕战力，将原本一千多人花了一个上午都抓不到的叛徒抓到了。
　　故而此刻许多人凑上来，一个个都是惊喜的同时一脸崇拜的看着凰，希望凰简述她这一次的战斗。
　　只是凰此刻比以往那温柔亲和但略显稚嫩的气势有了变化，她仿佛成熟了，只是轻轻摆手的拒绝动作。
　　举手投足间带着几分冷静，让人产生了安静起来的意识的同时，心中也不会因为那轻轻摆手而产生距离感。
　　看着凰微笑着拒绝的样子，海兵们也只能叹息的开始回到自己的训练之中。
　　一旁负责新兵训练的鼯鼠中将不由的一脸黑线的走过来，对着凰说：“喂，凰，不要再新兵们训练时降落在这训练场上，你这家伙的名气和容貌还不清楚会很影响训练问题吗？下一次直接飞去办公大楼的顶楼，不要降落在训练区……不，不要降落在大楼外，太影响人了。”
　　被鼯鼠这样训斥，凰只能是抱歉的举着双手，露出稍显歉意的微笑说：“哈哈哈，抱歉抱歉，鼯鼠叔叔，我还真没想到这一茬，毕竟每一次回来都是被围住，下一次我会注意这点的。”
　　看着凰这样子，也知道这受欢迎的小妮子，下次会不会听话全看她的心情，但海军中谁能管得住她呢。
　　连最为严苛的萨卡斯基大将，提及凰都会点点头，实在是想不到这位海军中的天之娇女以后会花落谁家。
　　当鼯鼠想这些时，凰已经从他面前闪开了，她微微挠了挠头，然后向着办公大楼走去，虽然说鼯鼠让凰直接在办公大楼上空降落。
　　但是按照海军的规矩，所有海军都是只能先到达在马林梵多的登记处登记上岸了，才能进入办公大楼，凰这也是按章办事，毕竟大将也不能不上岸不打卡。
　　所有凰确实是不打算遵守鼯鼠说道规定，至于那些海兵们，反正他们之后也会为他们突然停止训练的行为被惩罚。
　　自己的出现对他们来说或许只是惩罚吧，也是锻炼海兵们的精神力了。
　　凰走在办公大楼中，突然一个新颖的办公室牌引入眼帘。
　　‘大将办公室 黄猿’
　　差点忘了，波鲁萨利诺中将已经晋升为大将了啊，不过他的办公室倒是没变，依然是在那个位置，就是把名牌变了个字而已。
　　看到这里的凰不由的露出一个笑容,直接冲过去推开了门。
　　看到那熟悉的看报纸摸鱼的波鲁萨利诺，凰举起手兴奋的大喊道。
　　“波鲁萨利诺叔叔，恭喜升职啊！”
　　“嘛嘛，又是你这小姑娘不敲门就闯进来啊，真是让人无奈，打完招呼后，就把门带上出去吧，我马上要休息了。”
　　“真是的，又开始摸鱼了啊。”
　　“哼哼。”


第299章 谎言
　　当凰坐在战国的办公室内，看到的却是战国拉的老长的老脸，很明显这位元帅的心情并不好。
　　说来也是，从凰到达马林梵多，一直在串门一般的进入各个科室和那些海军将官们聊天，等她到达最高层的元帅室时，已经过了很久了。
　　只是战国从听到凰已经回来的消息后，等了一个多小时这妮子才到达了元帅室。
　　战国等的都怀疑自己是不是受到错误信息了，那个妮子是不会还没回来啊。
　　一直到凰推开了元帅室的大门，大大咧咧的坐到了沙发上，战国才明白，这家伙确实早回来了，但肯定又是一路上磨磨唧唧的和别人叙旧，才来晚了。
　　再加上凰这推门然后随意的坐在沙发上的动作，让战国想起了那个不靠谱的老朋友，脑袋上的已经满是不悦的黑线了。
　　他双手撑着下巴有些不爽的看着凰说：“凰少将，你是不是太过于放松了，拖延见面的时间就算了，现在一点上下等级都不顾了，你还没敲门呢。”
　　而凰则是一副惊讶的表情看向战国，然后眼睛一转，突然脸上的表情变得仿佛羞愧起来的说。
　　“啊，对不起啊，战国元帅，我确实一下竟然忘了我的身份，我要赶紧去敲门才是。”
　　说着凰站起身就要走，战国马上开口说：“好了，你留下，下次记住就行。”
　　听到战国的话，凰微微起身的身体一下坐下，同时她露出一个爽朗的笑容说：“也许下次能记住也说不定。”
　　凰的这句话让战国有些奇怪的抬起头看着这个女孩，看着少女那有些娇俏的笑容，战国仿佛明白了什么的说。
　　“你这妮子，怎么真的和你那父亲一样的，变得一点正形也没有了。”
　　对于这么说的战国，凰却是不由的笑着摇了摇头说：“战国叔叔，像我的父亲难道不好吗，他可是海军英雄啊。”
　　“但他不是个称职的海军英雄，但凡他能负些责任，我也不至于累成这样，你可别像他那样，上一个学他的库赞已经不能带兵了，你可是接替他的部门长官啊！”
　　说到这里的战国不由的头疼，他不知道是卡普有问题，还是这个情报科有问题，怎么之前还很积极的青雉一下变得不管事了，很积极的凰也仿佛要不理事了。
　　凰则是微微吁出一口气，仿佛是安慰战国，也或许只是为了解释自己的行为的说：“战国叔叔，我现在只是想放松一下，因为之前发生的一切都实在让我太压抑了，这段放松时间后，我的状况也会很快回暖的，你放心吧。”
　　战国听到凰的话心里有些犯嘀咕的说：“库赞之前也是这么说。”
　　对于还不信任自己的战国，凰只能上下挥了挥手让他安心的说：“请您放心吧，我说的放松也只是生活上的放松，工作我又不会放下的，我依然会进行我负责的工作，请您放心吧，我之后也是打算去我负责的部门的。”
　　听到凰说之后会去忙工作的事情，战国虽然不放心，但也是强按下心情说。
　　“咳咳，既然你之后还要去忙，我也不留你太久，这一次找你是因为这一次的任务行程上问题，还有你之后执行抓捕叛徒的任务上的问题。”
　　听到这里的凰脸色微微一沉，然后严肃的看着战国，而战国看到凰进入状态了，也点了点头说。
　　“这一次的任务，是为了抓捕红发，按照你的叙述，你之前发现了红发，因为害怕被他发现行踪，而藏匿了电话虫信号，故而一直处于静默状态，是这样吗。”
　　“是的，我在进入新世界后，遭遇了白胡子海贼团麾下的冰魔女海贼团，正在追逐另一艘海贼船，虽，我因为对方是白胡子海贼团成员，加之想要获取情报，并没有下狠手，而是挟持她与白胡子进行了谈判，由此获得了红发香克斯的行踪。”
　　“嗯……嗯？！凰你遭遇了白胡子海贼团？”战国原本还因为凰利落清晰的话语想认同的点点头，但听到凰话语中的白胡子时，他一下愣住了，随后惊讶的话语脱口而出。
　　白胡子算是战国的老对手了，当年战国曾经与其多次交手，当年的几位传奇海贼海军都特意安排过强者进行针对。
　　其中罗杰安排的是卡普，而白胡子则是战国负责。
　　这位老对手的实力，战国是很清楚的，那个有着毁灭世界能力的最强男人有着超凡脱俗的实力，凰竟然能从他面前全身而退，还获得了情报实在是了不起。
　　凰感受到了战国的震惊，而她却也没办法，一个谎言的组成必须做到真假参合，如果都用谎言就会有一个个无法填补的大窟窿。
　　故而凰决定是要隐去与香克斯合作为前提，消去细节但在行程和大概的作为上不做更改的说出。
　　毕竟这一段任务，其实也是凰给自己抬高身价的方式，这一次的行程如果全靠掩盖过去，这样一个和每个四皇都碰了碰的传奇事迹可就被埋没了，凰可是想着往上爬的。
　　战国见凰似乎不打算多说什么，似乎也想到这个事情可能有什么蹊跷，但是凰直面白胡子这件事肯定是没问题的。
　　既然如此，那自己只需要宣传就好了，别去管这件事的蹊跷，和凰想的一样，战国也意识到了这件事的价值。
　　而凰在战国稍微冷静后继续叙述自己的任务之中发生了什么。
　　“在白胡子那里，我得知了香克斯的目的是挑战四位四皇，以此证明自己的实力，我的推断是他可能想以此成为第五位大海皇帝，而在我的推断中，他从白胡子处出来后，就会直接前往蛋糕岛，去找另一位四皇bigmom的麻烦，故而我随后赶往蛋糕岛，当我到达蛋糕岛时，果然发现了，红发海贼团与bigmom海贼团正在缠斗之中。”
　　说到这里的凰，微微沉思，随后抬起头看着更加惊讶的战国说。
　　“在此战我发现红发海贼团的成员实力皆非一般，人数极其劣势的情况下依然和bigmom海贼团斗的旗鼓相当，尤其是副船长本·贝克曼能够与两位三将星交战，乃至战胜之。”
　　很明显凰为了增加自家话的可信度，直接将红发海贼团出卖了，反正红发海贼团一定不会出卖她，不然成为她的谎言中的砝码，以自己清楚他们的实力来证明这件事。
　　而战国听到这里不由的点头，凰说的话完全是亲历者才能说出来的，很明显这件事是板上钉钉的。
　　至于凰为什么没参与到这件事情中，战国也明白，两个四皇等级的海贼团战斗，海军参合进去，恐怕双方都会临时倒戈来清除外敌。
　　故而战国倒是也没发现有什么不对的，看着连连点头的战国，凰心中舒了口气继续说。
　　“当时红发香克斯与‘big mom’夏洛特·玲玲，两人打的不可开交，可能是双方都不打算斗个你死我活，香克斯率先脱战，而大妈海贼团也忌惮红发海贼团展现的实力加之损失不大并没有追击，我则因为双方在战斗中都没有损失，故而没有进行任何的行动。”
　　凰的说辞明显符合战国的推测，他已经信服了凰的报告，而凰则是在这时微微低头已经开始含着悲伤的编起了任务的最后一段。
　　牵扯到凰所率部队全军覆没的那段，凰其实这段最不好将，索性现在自己这方的知情者基本都已故，三个知道一些情况的海贼团说的话是没人会信的。
　　故而在这基础上，凰就要开始大刀阔斧的改变此事了。
　　“红发香克斯离开蛋糕岛以后，我的判断是他将前往鬼岛与另一位四皇凯多进行对决，我手下的副官琉灵恰好知晓鬼岛所在，因为她就是和之国人，故而，我在她的带领下先一步到达了鬼岛附近想要伏击与凯多战斗后的红发海贼团，当时我以为红发海贼团经过两场四皇之战后，必然是会有所削弱的。”
　　说到这里凰也有些编瞎话的心虚，语气轻了不少，但因为之前的气氛烘托，战国一位是凰回忆生情了，不由的严肃的看着凰说。
　　“还能说吗，之后的事情我可能也猜想出来了，如果你不想说……”
　　“不，我可以继续。”凰抬起头坚定的看着战国，这不是演戏，而是真的，她要面对这些离别才行。
　　看着凰坚定的眼神，战国先是一愣，最后欣慰的点点头，看来这个少女真的已经成熟了。
　　之后凰的叙述中，她因为太过靠近鬼岛最后被百兽海贼团发现，先被凯多袭击，在侥幸逃出后，竭力情况下又遇到了也是想堵截战斗后的红发海贼团的五峰海贼团。
　　最后凰只能是依靠飞行能力自己一人逃走，整艘船都葬身海底。
　　这件事情她说完后，也不知是怎么的，她微微吐气，眼中不在有悸动和眼泪，当这件事以谎言的形式被凰说出来后。
　　凰突然发现似乎容易接受许多。
　　至于战国在之前凰的语言铺垫与对凰本身的信任下，他对于凰的叙述没什么特别大的疑问。
　　反而是很庆幸凰能在那种情况下活着回来。
　　为此战国甚至在悲痛海军损失之余，很高兴凰的成长之大。
　　他笑着对凰说要将凰的事迹上报才行，而凰则在半推辞半谦虚的话语中，同意了战国对凰这次任务的汇总与上报。
　　看着高兴的战国，凰却是松了口气，同时心中不由的心虚道，要骗过身为智将的战国并不容易，但没办法，为了掩饰她和红发海贼团乃至香克斯的关系只能说谎了。
　　都怪那个男人，如果一开始就拒绝自己，是不是就不会闹成这样了。


第300章 情报部门
　　海军情报部门，海军中出了名的休闲部门，也是出名的清水衙门，因为既没有工作，也没有油水，是除了混子都不愿意加入的部门。
　　毕竟世界政府有直接下辖的情报部门CP，海军自己独立的情报部门是不如与海军并行的CP组织的，毕竟世界政府也不可能让军队与情报部门都掌握在一个人手里。
　　故而海军之中的情报部门是被有意打压的，虽然历任元帅都想要让自己脱离，在对外界情报的认知上被限制的局，但却一直无法做到。
　　哪怕海军话大力气去做，往往也因为军人习气，上面来的命令，高层的调换等等事件而功败垂成
　　所以此刻的海军情报部门内，虽然还有些人在不断的拨打电话，或者在复印文件，但这些事情却都是些公务，与部门事务一点关系都没有。
　　“你们说，这场会议我们情报部门距离上次开会后已经过了多少天了啊。”情报部门的会议室内，一个胡子拉碴仿佛不喜欢打理男人随意的将双脚放在会议室的长桌上，同时将座椅靠到一个危险的角度。
　　这个会议室不大，其中这有一个餐桌一般的长桌，旁边只坐着四个人，三男一女，看起来是情报部门的管理人员，在等待新长官来开会。
　　他旁边的一位女性部门管理人员，将化妆手握镜合上，带着些不爽的看着没个正型的男人说。
　　“大概已经有个几年了吧，自从青雉大将说随便我们运作后就没开过会了，不过这不重要，阿伦你这小子能不能稍微有点正形啊。”
　　听到女人的斥责，被称为阿伦的男人依然是保持着这个危险的几乎让整个身体悬着的姿势说。
　　“喂，你这家伙在会议室化妆能比我好到那里去，我只是闲得无聊翘个腿，等下长官来了，我自然会坐好的，我可比你懂事，女长官，还特意化妆。”
　　“这是情报人员应该会的化妆术，而且你这家伙知不知道来的人是谁啊，那可是……”女人似乎想继续和阿伦纠缠下去。
　　他们面前位于长桌左首位的一个大叔咳嗽一声说：“好了，阿伦，蒂亚，你们两个都别吵了，马上就要开会了，你们都安分一点，别等下被裁掉了，每一次换部门长官，都会清理部门里不靠谱的老成员的,你们别被裁掉了。”
　　听到裁员的话，最后一个不发言的戴眼镜年轻男人一下拍案而起了，他带着不甘心的口吻很直接的说。
　　“要裁员，就裁员吧，早就在这个部门待不下去了，我参军是为了什么，为了保护人民，维护正义，结果现在成天坐办公室，一天到晚都是帮其他部门做事，要不就是接一些骚扰电话，我们这里和社区中心有什么不同，还不如被裁了去其他部门重新开始，还有奔头。”
　　听到眼睛青年的话，阿伦不由的双腿一抬，然后靠腰力，将要摔下去的椅子向前一带，瞬间变成坐好的姿势，带着几分笑意的说。
　　“嘿，你小子，倒是大气，不过也是，你不就是被你的那个贵族父亲送来镀金的，来海军兜一圈，还当过部门管理，回去以后就可以顺理成章的继承你父亲的财产了，这么好的日子不过，要去找刺激，你出了情报部门，你以为其他部门会要你吗？”
　　阿伦的话仿佛刺痛了在场的其他三个人的内心，三个人都不说话了，只是瞪着眼睛看着他，而被看的发麻的阿伦不由的问。
　　“你，你们看什么啊?”
　　但是回应阿伦的声音却是从他的背后传来的：“说不定，是在看我呢，你说对吧，阿伦先生。”
　　这个声音慢条斯理同时悦耳动听，就像是一位贵妇在关心丈夫时的安慰，让人放松。
　　不过阿伦只感觉背部发麻，他赶紧转过头去，引入眼帘的是一张绝美的少女面容，
　　此刻阿伦却没有欣赏的余地，因为他很清楚这个面容在海军里几乎是无人不知无人不晓的，正是要担任他们部门长官的蒙奇·d·凰少将。
　　很明显刚刚众人的交谈都被凰听见了，四个人的散漫其实完全无法隐藏，原本想给新长官一些好印象的，毕竟是每一位海军的梦中情人。
　　想是这么想的，但此刻长官都来了，四个人都是刚刚注意到了，他们不由的将视线微微从凰的身上挪开看向了唯一的那扇大门，却看到那门微微掩上，看上去根本没人动过一般。
　　这位长官是怎么进来的啊，太让人害怕了吧，四个人不由的一同想到。
　　而凰似乎也发现了四个人的疑问，所以她一边向着自己那位于首位的走去的同时，一边说：“看来大家都没有很好的警惕啊，说来也是毕竟是在海军本部，我刚刚只是稍微快速一点的进入，竟然在我出现在视野范围后才有反应，不得不说作为情报人员，你们的警惕性还是不行的。”
　　说道这里的凰已经走到了自己的位置前，也就是这长桌子的最首座前，挺直站立，敬了个军礼道。
　　“各位同僚们好，我是海军本部少将蒙奇·d·凰，我的个人故事我也就不多说了，现在是来真正接管情报部门了，几位应该已经得到了报告，在这里很各位先道个歉，之前一直都是电聊，作为长官一直没确实的见过面，实在是疏忽了，从今天开始，我就会以这个部门的办公室为主要的办公地点了，希望之后和各位更愉快的相处。”
　　凰简单利落的介绍了自己同时说明了来意与之后要做什么，对于这样快速的介绍。
　　四位情报部门的管理人员，快速的过脑分析后，齐刷刷的站了起来，敬了一礼道。
　　“是的，凰长官，我们以准备好接受你的命令了。”
　　整齐的声音，让凰不由的松了口气，看来虽然散漫了点，但作为军人的属性在大家这里还是有所体现的
　　当凰点了点头挥手让各位坐下后，自己在最后坐定在了椅子上。
　　看着显得拘谨慌张的四位，凰微微思索，然后看着四个不敢直视她但能感受到他们余光瞟来的凰，不由的嗤笑一声说。
　　“各位，不必如此的拘束，我能明白大家在担心什么，不过我来这里，先不会改变这个部门的人员与格局什么的，这几天就还是与往常一般运作即可。”
　　说到这里，年轻男人和蒂亚似乎松了口气，但是中年男人和阿伦却还是警惕着。
　　果不其然，凰还有接下来的话：“不过，我这几天是观察一下部门的情况，来思考怎么进行改革，过几天后，我确实会进行一次较大的部门内部的改革。”
　　听到凰的话原本放轻松的两人也是一下又提起了心。
　　当然凰并不打算针对这些原本部门的管理人员，相反她会让这四人留下的，除非真的一点办事能力都没有。
　　“请四位放心，这一次的改革不涉及人事方面，相反改革之后我们这个部门会很缺人，很缺人，请四位做好忙碌的准备，之后我将让情报部门真正发挥直接的作用，而非以往的废品部门。”
　　说到这里的凰不由的露出一个笑容，同时运用她比较日常的鼓舞士气的方式询问道：“不知道大家准备好了吗。”
　　而凰面前的四人，此刻不管是担心还是兴奋还是犹豫，都不约而同的回答道。
　　“是的，长官”


第301章 内务外勤
　　“自从凰少将来，已经过了几天了？”阿伦靠在椅子后，看着部门长官办公室紧闭的大门，似乎问着身后的蒂亚。
　　而蒂亚将文件竖着拿起在桌子上敲了敲，看到这文件已经整齐，拿出文件袋的同时，不在意的对阿伦说。
　　“已经来一周了，这几天，她除了把我们四个的独立办公室变成了现在这个四人共用的办公室，基本上什么命令都没下达，我们每天还是干着和以往一样的活。”
　　“对啊，就是这样，都来一周了，她之前不是说要改革吗，怎么突然没消息了，这七天我除了早上和晚上看着她进入或离开办公室，中间这段时间完全没见她出来过，甚至而已准备的内部联系电话虫也没用过，凰少将到底在里面干嘛啊。”
　　因为只有蒂亚回应了阿伦，所以阿伦的这个问题还是对蒂亚提出的，不得不说，这两人自从不在独立办公室后，越来越喜欢说话了，而且这两人的对话还如同说相声一般，一个说一个捧的。
　　这次蒂亚不想回答阿伦这个问题，因为阿伦昨天已经问过这个问题了。
　　所以中年男人接过了这个话茬：“阿伦，好了，不要一直问这些没意义的事情，我们现在重要的是做完手上的工作，游手好闲的，别到了改革的时候把你给裁掉了.”
　　“还说裁员的事，我感觉这位大人是不会裁员了，毕竟以往的几位长官不都是这样说要改革最后都不了了之了。”阿伦对中年男人的话仿佛不在意。
　　中年男人闻此言，眼睛不由得瞪起说：“你这小子，总共就经历过两次长官更替，才经历三位，怎么说的仿佛见得多了似的。”
　　“哎呀，天成大叔，总而言之，我和祗园都是外勤部门的，现在情报部门哪里来的外勤，再加上凰少将不允许我们在帮其他部门干事了，现在除了你们两个每天整理那些老旧的资料，我们又有什么事呢。”
　　阿伦总算是说出了自己抱怨的原因，他也不是不要脸不要皮的死混子，每天游手好闲的自己也看不过去，但情报部门已经很久没有外勤工作了，又不能做其他的工作。
　　这导致了阿伦和另一位年轻些的祗园已经空置了一周了，这样下去，两人真不知道如何是好了，游手好闲的确实不成样子。
　　故而祗园不由的点了点头，表示了直接对阿伦话的认同，但他却没有发动观点，自从凰的到来后，他的发言似乎就比以往更少了。
　　一旁的蒂亚听到了阿伦的话不由的吐槽起来：“既然觉得闲下来不好意思，就帮帮我的忙啊，在这里哀怨有什么用，不如自己找点事情做。”
　　“我靠，我不想做事啊，是凰长官说的从此情报部门的分工要开始泾渭分明，不允许外勤和内务部门互相插手了，不如我至于闲成这样吗。”
　　“确实，这位凰长官也不知道到底想干什么，这么久了，除了下达各种限制，一件正儿八经的任务都没有，既然外勤的人没用，就该让他们进行内务处理啊。”
　　蒂亚也是不由的叹息了一句，却是引起了阿伦的不爽。
　　“喂，你说谁是没用的人啊。”
　　“谁闲着谁就没用！”
　　“好了，你们两个先别吵了。”
　　“天成中将请进入我的办公室，快点。”
　　在天成想再次叫停两个年轻人的日常的吵架时，突然很久没动过的通讯电话虫，仿佛有些高兴的一下抬起，大声的说道。
　　这个电话虫直接连接凰的房间内，很明显这是凰在下达命令。
　　不过让人没想到的是这个情报部门之前的管理人员之一的天成竟然是一位中将，要知道中将可是海军本部的中坚力量啊，为什么会在这个清水部门呢。
　　这突如其来的命令，让外面的四位都熄了声，他们同时看向办公室的大门，他们自然知道自己说的话大概率会被里面的长官听到。
　　但他们说的其实也不是悄悄话，而是真的想暗示给凰的意见，毕竟这一周情报部门属于是有些人闲死，有些人忙死，这怎么整。
　　此刻凰突然叫天成进去，四人对视一眼，心中突然明白了什么。
　　天成不禁赶紧起身，他拿起一旁有帽檐的圆顶帽，戴在头上看着阿伦和蒂亚最后的嘱咐道。
　　“我先去见，凰大人了，这段时间你们消停些。”
　　两人赶紧的点头，同时用眼神暗示天成去试探一下凰的意思。
　　天成也不知道是看不懂两人的眼神示意，还是不像理会，把帽子往头上一扣，直接向着办公室走去。
　　当天成走入　办公室，却看到凰此刻坐在办公室的沙发上，她面前的茶几上放着一个装满点心的胖子，在她的手上和空置单座沙发面前则是都放着一杯红茶。
　　看着这个仿佛要开下午茶会的姿态，天成一愣，略带迟疑的他走向凰，却在沙发旁边迟迟不敢坐下。
　　凰慢慢放下抿了口的红茶，笑着看向还站着的天成说：“天成中将，怎么还站着快坐下吧。”
　　听到凰的话，天成有些犹豫的坐下了，他看着面前的点心和红茶，有些拘束的将双手按在膝盖上问、
　　“额，那个，凰少将，我不是质疑你的工作态度，只是这个时间还不是下午茶时间吧，我这边工作也没做完，实在是不能成为您的茶客……”
　　凰似乎意识到了天成对于现在凰这个悠闲的姿态有些不满，看来天成是认为凰就是为了清闲才来当情报部门长官的，一副完全不着调的样子。
　　故而她也不算是解释只是叙述道：“天成中将，这只是我和人谈话时的习惯，沏一壶茶，加一些小点心，想必谈话也会愉快些，而现在正是谈话的时候，也请中将不用拘谨，我这次找您来就是谈谈工作上的事情的。”
　　听着凰这么说，天成却还是有些不信，他并没有去拿茶杯或者点心，只是盯着凰，看凰打算怎么说。
　　至于凰也没打算靠几句话让天成改变观感，她只是笑了笑，然后微微撇开与天成对视的视线，拿起茶仿佛又想抿一口的同时说。
　　“天成中将，您我也认识已久了，被冠以‘黑马’之称的中将，一直以来能得到称号的中将都是中将中的佼佼者，更何况还是这种称号，像您这样的中将一直在情报部门干了二十年了，从钢骨空元帅开始就在这个部门了对吗？”
　　凰似乎只是在说天成的工作履历，没发现不对的天成点了点头说：“是的，我在这个部门干了许多年了。”
　　“那就对了，请问，天成中将，你是怎么做到的？”
　　突然的发问让天成愣住了，他不明白凰说道的做到是做到什么。
　　对于呆住的天成，凰只是露出一个温和的笑容，抿了口茶随后说出来自己的疑惑。
　　“我就是再问，天成中将二十年前你还不是中将吧，那你是如何做到在情报部门这个完全没任务只能帮助其他部门处理杂物的部门获得功勋升级到中将，甚至是带有称号的中将呢？我就是疑惑这一点啊。”
　　轻描淡写的话语却让天成的背后一凉，他看向凰，不由的打了个哈哈说：“哈哈，凰少将还不知道吗，情报部门毕竟也是海军的几个部门之一，一直以来也没有废除，更何况也一直都是大将乃至资历很深的中将来担任部门长官，我干了这么多年直觉也是部门的二把手了，中将的职称应该还是没问题的吧。”
　　听到这似乎可以解释的理由，凰却是理都不理的继续说：“当然，中将的职位没什么问题，我的问题关键还是你做了什么，天成中将，你不会告诉我你靠着做杂物成为的资深中将吧，正如你说说的，资深中将已经可以担任一个部门的长官了，为什么你还是副手呢。”
　　这个问题，天成仿佛无法回答般的沉默了，而凰却也没想着让对方说出来，她很直接的继续说。
　　“其实也不需要您来告诉我，只需要看看你这些年做了什么，提交的报告是怎样就很清楚了，我已经看了管理人员在本部门的所有档案与签名过的文件了，其中天成先是您做的最多的事情，是帮助其他部门解决他们的事务或者帮他们收拾文件什么的。”
　　“听起来似乎只是好心的同事帮忙，但是天成先生，为什么你会好心到，帮助了整个海军所有的部门啊，哪怕是后勤扫地的部门你似乎也想插手进去，而这样的操作下，我却没看到过部门长官的签字，青雉大将就算了，上一位部门长官的签字也没有，只有你的签字……”
　　说到这里的凰顿了一下，伸出食指顶住下巴仿佛是思考，最后她恍然大悟的看向天成说。
　　“不会天成中将，您是整个情报部门真正的长官吧，而您要负责的对象想必就是元帅吧，而您的工作就是表面上不断的帮助本部内的各个部门，实质则是收集本部内部人员的消息，来防止叛徒或者泄密者的出现，并禀报元帅吧！”
　　说到这里的凰看向了天成，天成此刻却是冷着脸问：“这是元帅和凰少将您说的吗。”
　　“想必元帅也不希望我知道有您这位在海军内部的监查者，这件事是我推出来的。”
　　“推理吗，真是可怕的人，不过凰少将你刺客推理出这件事有什么用呢，是要我不要监查你吗？”
　　天成看着巧笑嫣然的凰，在脸上的表情微微变化后，再次板着脸问、
　　而凰却是笑着说：“不，我这一次说这些，只是告诉你，今天以后，情报部门的事情，都必须由我知晓，你们提交的报告必须先上交给我，我才是情报部门的真正长官，战国元帅那边也该是我来答复。”
　　说到这里的凰也收敛了笑容冷着脸说：“‘黑马’天成中将，你的任务不会改变，依然是进行对海军内部的警惕与监查，我要让你记住的是，你的上司是我，而不是元帅。”
　　此刻的凰带着很强的威势看着天成，而天成那冷冰冰的脸色第一次出现了冷汗，他在思索良久后，微微低头。
　　“是的，长官。”
　　“感谢您的配合，请您叫阿伦少将进来，我将和他讲解重组外勤部的事情，内务部就按照以前那样就行。”


第302章 进一步发展
　　海军总部马林梵多的元帅办公室内，战国此刻奇怪的看着手中的报告，时不时抬头瞟一眼面前的女孩，最后他带着几分疑惑的问。
　　“外勤和内务？这是什么分法，情报部门的后勤部和外勤部吗？”
　　“不是，是分成了对内对外的两个部门，这两个部门是互相独立存在的，我之后会慢慢构建具体的部门行政模型交给元帅您的。”
　　此刻在战国元帅面前坐着的自然是彻底接管情报部门的凰。
　　看着带着几分恬静笑容的凰，战国又瞟了眼报告随后说：“作为部门长官，你这些改革我都没必要反对，但是你能告诉我，你到底是想干什么，让情报部门有它应有的样子，还是你希望能让他成为一个更进一步的部门？”
　　很明显战国对于凰的作为自然是支持的，但支持归支持，他需要知道凰想做到哪一步。
　　是让情报部门发挥该有的职能，还是希望情报部门的权利变得更大。
　　而凰对于战国的提问，却是抬起眼眸，认真的说。
　　“战国元帅，请恕我讲些实话，我的目的只是让情报部门有它该有的样子，但是情报部门该有的样子是需要更大的权力的，目前的情报部门还无法拥有承担它职责的权力。”
　　听到凰的话，战国也明白了，这个年轻人还是有着更远大的志向，很明显她是想把情报部门带起来的，甚至于说她似乎想把情报部门作为自己的立身根本。
　　这个立身根本自然不是说凰要靠这个证明自己，而是海军内部也有派系和竞争，虽然大家都是为了一个目标行动，但总归有上下等级和势力划分。
　　就例如三位大将就有着不同的势力区间，而他们的势力划分方式也很简单，就是对哪个部门的掌握。
　　赤犬大将萨卡斯基因为极其的勤于公务，一直掌握着海军人事部门，也因如此其实赤犬大将还是目前三大将里地位最高的。
　　哪怕是大将这个级别了，同等级之间也因为资源和掌握的势力不同而会分出高低。
　　当然这个高低只是对于他们能否更进一步有帮助，是用于同等级划分的，不同等级自然就无法去与之作比较。
　　此时说这个的原因就是，战国意识到了，凰是想把情报部门作为自己前进的资本的，也因此凰的话语其实就是在给情报部门争取权利。
　　一直以来海军内部的情报部门负责的都是海军之内的各种情报，主要负责的任务是让那个元帅对海军有着充分的认知。
　　至于外部情报，例如海贼，各个王国，甚至某些特殊势力的情报都是由CP组织来负责的，这其实就是当年世界政府划出三个基本互相独立的部门的原因。
　　在世界政府的规划中，军队只负责军事力量维护世界政府的统治，CP组织是特务情报干脏活和掌握世界情报，至于第三者就是以司法岛与大监狱组成的维护法律公正的司法系统。
　　军特法三者互相之间要保持距离是世界政府对下属机构的要求，同时这样的权力划分明显也是为了让世界政府更好的统治。
　　而凰此刻的意思，是希望海军内部的这个下属的情报机构，开始能够进行情报收集与分析乃至是一些黑活的行动。
　　这其实算是一直揽权的象征，如果海军拥有了自己独立的情报体系，世界政府那边首先就会开始担心起来。
　　很明显战国的疑问就是希望凰只需要维持情报部门原有的功能，及作为海军内部的情报收集汇总战，为元帅服务即可。
　　战国也知道凰已经识破了天成一直以来对情报部门的掌握与运行，这件事并非天成告知，而是凰自己刚刚说的。
　　这件事无疑代表着凰对情报部门的彻底插手与接管，对于这个情况，战国倒是乐得所见，因为凰的优秀对于海军来说是极好的。
　　如果她能压服天成，足以证明她在这方面的能力，那么有什么理由不把权力交给凰呢。
　　毕竟战国本来想培养的那个能成为海军情报统帅的义子已经死了，现在只能期待凰，之后来撑起海军了。
　　大海贼时代的最主要问题，还是让海军人才问题变得严重起来了，目前新一代里，暂时没有能和凰媲美的人才，出众的人才也不多。
　　新人里日后能达到将官这个中坚水平的倒是不少，但能撑起海军未来的战国没发现，这是他最苦恼的一件事。
　　也因如此，战国其实也想继续增强，自己越来越看好的凰的权力，尤其是凰的进步越来越快，战国也不希望限制这个人才。
　　但偏偏凰选择了情报部门，希望以情报部门发展，这对于战国来说其实很难抉择。
　　一方面是世界政府一直以来都禁止三大权力机构的互相沟通，对于权力的限制很强，一方面战国却也希望能让海军稍微摆脱一些外部束缚。
　　CP与海军之间一只以来充满着摩擦与矛盾，要是能建立自己的完善的情报组织，无疑能让海军自己更加能在日后的战斗中保持主动权。
　　要知道海军的情报因为依赖外部。而导致海军其实一直都很晚知道各种事情，有时候海军甚至要靠报纸来了解各种情况。
　　这其实让海军每次都和傻子一般扑了个空，而凰因为和CP组织几次合作任务，所以能很明显的感觉到这个情况。
　　没CP帮忙时，凰经常如同无头苍蝇一般在海面上兜圈，始终处于一个迷雾中的状态。
　　但之后泰格事件的合作，让凰发现了又准确的情报下，像泰格这样的强大海贼却能完全锁定他在大海上的任何位置，乃至是最后泰格的伏诛与情报也是息息相关的。
　　这无疑是让凰很清楚情报的重要性，而她正因为清楚，所以渴望着将情报部门改革成为了一个海军能使用的情报部门。
　　不只是收集海军内部情报来搞些反贪或者稳定的工作，更是要能成为海军的眼睛，让海军从一直以来受外部指引的窘境脱离。
　　这是凰的意思，而她说的都是为了海军和世界政府好，但她的心中真的没问题吗，她为什么渴求权力，已经她得到权力后要做什么其实都无人可知。
　　但有一点可以肯定，海军逐渐脱离掣肘的话，恐怕会向着不可预计的方向发展吧。
　　战国虽然没有想到之后会怎样，但他还是能敏锐发现凰渴求权力，已经扩张情报部门可能对海军并不是那么好。
　　凰也明显发现了战国的犹豫，在两人久久的呆坐后，凰不由的开口了。
　　“战国元帅，其实我想的改革也不是那么快的，就如同我提交给你的报告上这一次只是将情报部门中的各个分开的业务整合分成了一内一外的两个部分，并没有进行任何人员和工作性质上的改变，我想要建设的强大可靠的海军情报部门的心愿，其实也是有一个漫长的计划的，目前来说还是维持原本的职务，负责海军内部的情报问题。”
　　听到凰这么说，战国点了点头，很明显凰如果这时候伸手要组建强大情报组织的权力，战国也给不了她，这样的让步与循序渐进说不定真的可以。
　　因为战国其实也想着能让海军更强大，更独立，以此来实施更广阔更牢固的正义，如他背后那“君临天下的正义”一般，这位元帅明显对海军权力的扩大不会有任何异议。
　　循序渐进的强大海军，来让海军能撇开掣肘可以更好的实践正义，战国似乎没有拒绝的理由，他点了点头道。
　　“凰，那就按照你想做的来做吧，一点点来，你还年轻，还有很多的机会给你，而且你的背景你的能力也足以让你达到你想要的，不需要急，有你的父亲和我在，就去做你想做的吧。”
　　听到战国的这个回答，凰不由的露出一抹微笑，点了点头的同时说。
　　“是的，战国元帅，很高兴您能支持我的想法，之后我的情报部门可能需要招募大量的人员，同时这些招募中有些我想以秘密招募的方式进行，因为我希望将情报部门的影响力先扩张到本部之外的海军支部中，不知道战国元帅您觉得？”
　　对于凰这个干劲十足的话，战国笑了笑，大佛一般的脸上露出满意的表情说。
　　“当然，你有斗志就好，先不扩展向外，就在我们海军内部发展是个不错的主意，人手方面我可以给你独立招募的权利，至于秘密招募，你放心你需要时可以跳过人事部门调走人，这件事我会和萨卡斯基说的，你觉得这样的支持怎样。”
　　这样的权力无疑代表着战国对凰的绝对信任，同时也是对情报部门隐秘性的保护，故而凰兴奋的站起来敬了个礼说。
　　“是的，如此巨大的支持，足以让属下大展手脚，感谢战国元帅的特许，那我去忙了。”
　　看着凰轻松离开的背影，战国不由的也是欣慰一笑，在凰离开后，这位老人又显得有些落寞的看着一旁的抽屉说。
　　“如果你还活着的话，说不定会很喜欢和这个小妮子共事吧，罗西南迪。”


第303章 重磅新闻
　　“所以少将，我们的招人标准是什么啊，你获得了随意招人甚至可以秘密招人的权力，但我感觉没什么用啊，我们部门会有人想加入吗？”
　　外勤部最喜欢说话的阿伦此刻还是闲不住嘴，在凰颁布招募命令时，又一次提问了。
　　而凰则是扫视手中的各种文件与最新的情报统合，仿佛不上心的说。
　　“招什么人？招有用的人！至于想不想加入，那就看你们的本事了，能找到多少人，也是关系到你们之后再部门里的地位，我都随便，任务下达给你们了，我只给最低限度，你们没达到就要惩罚，至于会不会招多了，你们放心，之后我们的任务会很多，会很广泛，需要的人手远超你们的想象。”
　　听到凰这样的回答，除了阿伦，另外三位管理人员，也是意识到了凰的意思，这位部门长官，很明显的现在是得到了随意招人的许可后，希望壮大部门。
　　同时她又想考较四位直属手下，所以故意出考题一般的把这个任务交给了四个人，同时也不给出任何的条件。
　　四个人互相对视一眼，明白凰的意思，就如同之前说的大将之间因为势力会分出个搞笑，此刻四人之间很可能也因为这个任务分出高下。
　　原本四人的地位基本相似，但那是因为原本情报部门就没什么权利可以让几人地位发生差距问题，
　　在此次招人后，情报部门的极大扩大，很明显四人的权力在这时候就会出现分水岭。
　　对于这场考核，四人一下子提起了心，他们都知道情报部门在凰来以后肯定会有更好的发展。
　　四人如果能乘上这次的风说不定一下就可以完成之前想要的功成名就了。
　　故而此刻四人知晓身边的同伴会成为竞争对手后，眼中一股火气上来了，同时都不由的将手中的任务纸捏了起来。
　　“我先说明一下吧，因为情报部门改组的事情我已经提交了，所以之后情报部门内部会有两个分部，一个内务部，一个外勤部，这两个部门呢，都需要一正一副两个长官，四位之后的定位应该就是这四个职位。”
　　说到这里的凰，看着四人原本已经分好内务外勤的分组，微微想了想说。
　　“之前的分组是不算的，我这一次会通过观察你们的任务行动与侧重能力来决定你们四人谁是内务谁是外勤。”
　　似乎说完了凰，微微低头要去看报纸，而四人看她嘱咐完了正要赶紧离开去进行招人任务，凰却突然抬起头说。
　　“差点忘了叮嘱你们了，我们的情报部门也不是说人人都可以进的，毕竟以后的工作要行走于灰色地带手下，心性上不要有问题，故而我定下三个不要用的招人方法。”
　　还以为可以无限制招人的四个人，此刻略微紧张的看着凰，想着对方会说出如何苛刻的三个条件。
　　“第一，就是不准用美色招揽，这不是因为我是女人的原因，我的意思是不用美色招揽人员，这个作为获取情报的方法倒是不用禁止，禁止的理由是因为这个方法选出来会为了美色丧失选择能力的人，不堪大用不说，日后也可能因为美色背叛，虽然说无法预防男性成员没色诱的情况，但我们也不能自己用这招招人。”
　　说到这里的凰抬眼，看了看四人，发现四人并没有什么惊讶的，只是点了点头，这可能也是因为四人本身就没打算以美色招人，毕竟唯一的女性成员是蒂亚，而蒂亚一直以来都是作为海军的，自然不会想着美色招人。
　　看到没什么意见，凰点了点头说出了第二条。
　　“第二，不允许用重金招人，这一方面是因为，本身经费问题，我们的部门一下子支出太多，难保元帅那边会不会有问题，一方面是和上面那条一样，花钱收买的人太不可靠了。”
　　这一点倒是有人有反应了，是阿伦，看来这家伙是打算以高新待遇招人的，他就没想过情报部门这才刚起步，哪里来的那么多经费，本身这次就是在海军内部招人，工资给的高太多进行比较了可不好。
　　对于阿伦摆在明面上的悲伤，凰都懒得理会，说起了最后一点。
　　“第三点，不允许用关系招募人，也就是不要动用关系招人，也不要招募和自己有关系的人，首先是这样招来的人靠着关系，我会怀疑他们的能力，再一个是靠着关系来的人说不定对自己之后干什么一点准备都没有，这种人进来有什么用，最后也是最关键的，我不希望情报部门还有靠关系的这种事情存在，之后不管是内务部门还是外勤部门都会有任务，都会有危险，不会有人有差别，包括我这个部门长官也会一直奋斗在第一线，所以不要让想着权利或者靠着关系的人进来。”
　　说到这里的凰特意看了眼祗园，而其他三人也是同时看向祗园，年轻的祗园被众人盯着不由的有些生气的说。
　　“我又怎么了，都看着我干什么，这一条和我有什么关系吗？”
　　“祗园，就像是我之前和你约谈的，你是个不错的年轻人，斗志实力天赋都有，但你毕竟是祗园中将的亲人，哪怕你自己不想，很多人都会想着靠近你或者讨好你的原因来接近你，你去招人很明显会受到眼中的背景因素的影响，我最后说的这点你应该意识到，你又筛选的责任。”
　　凰看着还不懂祗园，只能是直接挑明了，这个名为祗园的年轻人，是强力美女中将“桃兔”祗园的侄子，因为姑姑桃兔在海军里的名声才来参军。
　　这也是之前众人说的祗园的关系，而因为这层关系，祗园虽然很想如同姑姑一般建立功勋成为背负正义的海军，却一直被分配闲差受人保护，蹭着功劳到了目前的位置。
　　这其中或许根本没有桃兔与祗园自己的意思，但众人看着祗园这和桃兔中将一样的姓氏后，稍加询问，就不自觉的为他开了后门。
　　人情世故在海军中也是不免的，这也是这个年轻人年纪轻轻恐怕打不了凰几岁却能佩戴大校军衔成为部门的管理人员的原因。
　　此刻凰也是提醒他，不管他愿不愿意，中将姑姑的很明显的影响着祗园之后招人的情况。
　　祗园也是明白了凰的意思，死死的看着手中的任务报表，认真的说：“我会好好甄别的，不会让人浑水摸鱼进入我们的部门。”
　　既然这个年轻人是懂得，那凰也不必多说，点了点头，然后看着还在等着的四人，微微歪了歪头问。
　　“怎么了，还站着干什么，去执行任务吧。”
　　听到凰的话，四个人才清醒过来一般，马上排着队走出来办公室。
　　而看着四人离开了办公室的凰，笑着摇了摇头，接下来或许就是一段很忙碌的时间了，她必须加快速度布局。
　　为了权力，为了复仇，为了更大的目标……
　　凰如此的在心中想着，想到深处，连手中的纸被自己捏碎了都没有注意。
　　当她注意到手上拿着的纸都碎了的时候，有些自责的赶紧想着怎么复原。
　　正在她思索如何将文件复原时，一个敲玻璃的声音响起。
　　因为海军本部的玻璃窗都是关闭的，原本应该进来把报纸送到凰手上的新闻鸟此刻只能在窗户外敲了敲玻璃。
　　看到新的报纸来了，凰马上走过去，有些奇怪的嘟囔道
　　“今天那份不是已经送过来了，怎么突然又有一份，是紧急印刷?”
　　凰奇怪的打开窗户，接过新闻鸟嘴中的报纸，给了他五贝利后，随意的瞟了眼手中的报纸。
　　在看的标题的那一刻她绷不住了，直接打开门，对着正在急忙进行任务规划的四位下属问。
　　“福尔国是哪里？”
　　看着一脸惊悚的上司，阿伦不由的开口道：“那个，长官，福尔国似乎就在伟大航路上，是乐园第一航线第三岛链中的国家，并非加盟国，其下的岛屿有，福尔……”
　　还没等阿伦的话说完，凰的身影瞬间窜走，从一旁打开的窗户中飞了出去，快速的身影让在海军本部训练的士兵们还以为是流星了。
　　本部内的几位强者则是一愣，他们的见闻色都捕捉到了那流星是张开翅膀飞翔的凰，但她到底怎么了，突然拿着张报纸非洲了。
　　而凰报纸上写着的标题是。
　　“可怕！恐怖分子于福尔国发动暴动，国王被赶出王国，带头者是名为蒙奇·龙的残暴男子。”
　　副标题：“妄想推翻世界政府的恐怖分子们开始袭击国家。”

第304章 起义
　　夏尔国，随着王宫内最后一批国王死忠的走狗们倒下，拿着草叉与锄头穿着麻布衣服的起义者们不由的欢呼。
　　他们终于赶走了骑在他们头上多年的暴君，这个国家因为国王的抽骨吸髓已经没有了未来了，孩子们已经没有了新衣，老人也只有糠水可喝，做苦力的大人们已经很久没吃饱了。
　　这样的情况持续了很久，在加上本来今年就年岁不好，已经有些家庭要破家了，不少家庭要卖出自己的生产工具与土地才能存活。
　　但那混蛋的国王依然要加税，人民已经活不下去了。
　　王室却还想着要用外界打乱，没有保护的民众只能由王室的军队保护的理由来收取新的一批税款。
　　看着林立的国王卫队与强壮的士兵们，民众们想着已经没办法了，只能绝望的榨干自己，来迎接不知会不会到来的死亡时。
　　一个带着兜帽的男人却在此刻出现在了众人面前，他在广场上演讲着，大声的呼呵着反抗。
　　“反抗暴政，反抗压迫，反抗一切骑在人头上的恶人！”
　　这句简单的口号，却是吸引住了夏尔国的百姓们，最开始百姓们虽然在心中认同这男人的话，却始终不敢前往广场倾听。
　　不敢哪怕他们在家中也可以听到那个男人高呼着的洪亮声音。
　　为什么不敢，自然是害怕国王属下军队的长枪火器，而不出百姓们所料，男人的呼和没多久就吸引到了军队。
　　两个穿着锁子甲的卫兵来了，他们看着还在广场高呼的男人，不知是起了戏耍之心，还是逼迫男人投降的打断了男人的高呼。
　　“喂，你这家伙，瞎说什么，怎么干宣扬如此大逆不道的话语，国王陛下是这个国家的统治者，这是王族与生俱来的权力，这权力是由上天，由神明给予，你这家伙既然敢反抗国王，乖乖和我们走吧，运气好的话或许只需要关个几年就会被放出来了。”
　　那带着兜帽的男人让人看不清楚面庞，他面对挺着长枪的两个卫兵，身体却仿佛山峦一般巍峨不动，似乎完全不怕靠近的尖刺。
　　注意到男人不动的两个士兵不由的以为对方吓傻了，故而嘲笑男人道：“哈哈哈，难道是已经吓傻了吗，你这家伙带着兜帽，果然是有什么见不得人的地方，快，摘下兜帽，和我们走吧！”
　　在两个士兵的大声呵斥中，男人沉默的举起手，然后真的摘下了头上的兜帽，露出了坚毅的脸庞，那仿佛经受沧桑的脸上此刻左脸印着一个奇怪的红色花纹。
　　没见过世面的士兵们看着对方那脸上的花纹与隐隐带着威吓的脸庞，吞了吞口水为了壮胆子将长枪更挺高几分的说。
　　“你脸上这是什么，是其他国家印着罪人脸上的刑法吗，在脸上做这样的标记，果然你是其他国家流窜的罪犯吗。现在束手就擒吧！”
　　两个士兵越说越有信心，眼前这人仿佛已经被他们抓住了一般。
　　但出乎他们意料的是，眼前这个男人，摘下兜帽后并没有看他们，他环视一圈，仿佛正在看广场周围屋子里观望的人们。
　　他能看到四周观望百姓们仰仗的恐惧害怕与惶恐，男人很清楚为什么百姓们会出现这样的眼神，他突然举起手大喝道。
　　“你们在害怕对吗？害怕着些拿着长枪的士兵，害怕那些拿着火枪的士兵，你们在担心会被杀死对吗！”
　　最后一句虽然仿佛疑问句，却更像是肯定句，周围的人们听到男人洪亮的声音不由的咽了口唾沫，不少不在广场周围的居民们，开始打开屋门走向广场，想听听这个男人到底想说什么。
　　男人面前的两个士兵被男人突然的大呵吓住了，有一个人差点枪没握住丢在地上，还好身边互有照应，两人勉强的站住对面前的男人呵斥。
　　“别说了！”
　　“你这家伙找死吗？”
　　而男人依然不看这两个士兵，只是环顾四周，但他发现已经开始有人聚集向这个广场时，直接开始了准备已久的演讲。
　　“反抗会死吗？可能是会的，面对长枪，面对火器，人的身体或许是脆弱的，会被武器所击穿，但是不反抗呢？”
　　说到这里百姓之中有着粗黑的双手，手掌上都是老茧人们不由的握紧了双手，他们或许心中也有了答案。
　　“没错，不反抗，也是在等死啊，百姓们，看看你的日子吧，你们已经多久每吃过肉了，已经多久没穿过新衣了，已经多久没有给自己的家添砖加瓦了。”
　　说到这里，百姓们看着自己的双手，早已经布满疤痕老茧的双手，自己似乎真的吃了太多苦了。
　　“看看耸立着的王宫吧，你们居住的地方连屋瓦都没有，那砖瓦垒成的皇宫金碧辉煌，难道不是充满着你们的血汗吗，那一砖一瓦不就是掠夺了你们的房屋吗！”
　　说到这里，百姓们看向了远方的王宫，又看了看自己的背后只剩下茅草顶的房屋，沉默不语。
　　“想想国王的新衣吧，当他衣冠楚楚的走过这个国家，他是否看过他的人民们还有人穿着破衣裳，有的人身上已经不能称之为衣服了吧，只剩一块遮羞布了！”
　　说到这里，不少赤裸上身的男子脸都红了，他们是真的没衣服了，只剩下一条单裤了，那麻布的衣服怕干活时磨破了，不肯穿着，此刻被说中了黝黑的脸不由的红了。
　　“大家看过王室的吃食吗，没看过有人闻到过吗，有人听说过吗，那大鱼大肉的一餐，国王真的吃的晚吗，当他丢弃自己所吃剩的食物时，是否想过自己所吃的所丢的是百姓们的血肉啊！”
　　说到这里，男人直接踏步向前，他的双手握住了两杆长枪的枪头，在一股可怕的力量下，两柄长枪直接从两个士兵们手上脱离。
　　两个士兵一个屁股蹲摔到了地上，而男人举起了两把被自己缴获的长枪说。
　　“看吧，大家害怕的就是这个东西，是武器，那么大家真的没有武器吗，看着那些自己之前用着的工具吧，锄头也好，镰刀也好，铁锤也好，这些不都是武器吗，现在我们还多了两把长枪。”
　　“兄弟们！姐妹们！今天反抗是个死，不反抗也是个死，我们难道还有选择的余地吗，为了让人们在吃上一块肉，为了让孩子们再穿上新衣，为了让老人可以安享天年，我们还要在这里害怕牺牲吗。”
　　说着这个男人将两把长枪随手一丢，两把枪插在了广场中间，男人随后看着已经在眼中燃起火焰的民众们说。
　　“现在我要带着大家一起前往王宫，去拿回本属于大家的东西，愿意跟随我的人，可以自己选择，拿起武器反抗，还是坐待压迫者的镇压。”
　　男人此刻闭上了嘴，他知道轮到百姓们选择的时候到了。
　　此刻空气都仿佛凝固了，所有人此刻都咬着牙，他们互相看着对方，似乎也不知道如何是好。
　　终于有人走上前来了，两个黝黑皮肤的中年汉子站了出来，他们满是老茧的手可以看出来久经磨炼了。
　　他们两个人同时握住了广场上的两边长枪，猛地抽出举了起来，对着百姓们说。
　　“我们兄弟两，家里老人都饿死了，就只剩下几个孩子，今天不干，明天孩子们也要饿死了，所以我们今天干了！”
　　只要有人带头，火焰就会燃起，不需要男人继续调动了。
　　百姓们开始自发的回家拿出了以往使用于劳动中的工具，此刻这就是他们的武器，他们用来夺回属于自己的东西的武器。
　　而男人在此刻那饱经沧桑的肃穆的脸上不由得露出一个笑容，他举起手道。
　　“就在今天，推翻暴君的暴政吧！”
　　“哦！”


第305章 失败的革命
　　夏尔国的起义是猛烈且迅速的，多年的压迫让这个国家仿佛柴薪一般，稍微有些火星就已经无法浇灭的燃烧起来了。
　　国王倒是看得懂风向，看着向着城堡而来的人潮，他很果断的留下了宰相主持朝政，自己带着妻儿直接跑路了，甚至连王族的其他人都没通知。
　　当然看着这暴乱起来的人潮，王族之中稍微有些眼力劲的人都明白，是完蛋了，故而除了写认不清楚现状的家伙，其实王族都在人潮向着城堡而来时就逃走了。
　　随着国王乘坐唯一一艘愿意承载他的船只离开，王宫内部的守备其实已经瓦解了，连国王都逃走了，其他的人又如何能管理好这个国家呢。
　　尤其是远处那由全国国民汇聚的人潮袭来时，其中的大部分人虽然连铠甲武器都没有，却举着农具工具冲在最前方。
　　在那眼睛都发着光的人潮面前，坚固的铠甲，林立的长枪，高大的城堡竟然是显得那么脆弱。
　　士兵们一开始还能保持住士气，在城堡的大门口列开枪阵严阵以待。
　　但是面对着狂奔而来的比自己多上几十倍的起义百姓们，哪怕他们衣衫不整，哪怕他们手中有的人拿着的只是木棒。
　　那让大地仿佛在颤抖的踏步，那让空气都为之轰动的吼叫，那如同海浪般用来的人民。
　　让这岛屿上都见过海洋的士兵们仿佛看到了海啸。
　　这就是人民的力量，这就是百姓的力量，当人们的力量凝聚到一起时，那就是如同大海中的天灾海啸一般。
　　再这样的天灾一般的景象中，守卫的士兵们崩不住了，他们的背后是国王的城堡，他们的面前是人民的海啸。
　　是否要为了保护国王的城堡而被这海啸击毁呢。
　　在城门前的百余士兵们做出了自己的判断，他们开始丢下了手中的武器，他们不敢直面面前的人海，他们背对人海向着城堡跑去。
　　城堡之上的还留着的贵族官员们看着懦弱的士兵在楼上呵骂着，他们命令关上城门，不允许懦弱者与暴民们进入。
　　厚重的城堡大门框的一声关上了，门后的士兵们开始用巨大的抵木与门闩将这大门牢牢的锁住。
　　在门外的士兵们拍打着这厚重的大门，他们这些外部的力量其实本身就已经被抛弃了。
　　城堡内的贵族官员们看着大门关上不由的松了口气，同时下令用远程武器和守城武器来对这些懦夫与暴民们发动攻击。
　　看到门外敲打着大门的逃兵们被城墙上发射的弩箭与火枪一个个的击倒，城堡内还在的贵族们不由的放松起来，那个懦弱的国王竟然放弃了这个坚不可摧的堡垒，真是愚不可及啊。
　　而门外的人潮看到这紧闭的大门与门外被打死的逃兵们似乎也一下子害怕的停下了脚步，果然哪怕是这么多人面对堡垒又能怎么样呢。
　　仿佛这场起义就会因为一座城堡而被挡住时，人潮之后，一阵叫呵声响起。
　　随着人们分开一条道路，一个东西被人们推着来到了前方，那是一门火炮，只是一群贫民哪里来的这种武器。
　　原来这个国家的军械库和海军已经被攻克了，比起城堡这两个地方的防备简直太轻松了，民众们解放了这两处，就获得了武器。
　　此刻不只是这推过来的一门火炮，在人潮之后，一阵阵欢呼声开始传播起来，民众们抬出了从军械库中与军舰上拆下来的火炮，一个个黑洞洞的炮口瞄准了城堡。
　　从来没有什么坚不可摧的城堡，哪怕是被誉为圣地在最高之巅的玛丽乔亚也会被人攻克，更何况一座城堡。
　　随着大炮齐鸣，厚重的大门只是凹下去几个洞，大门似乎是特质的，但是大门之外的城堡墙壁上，经过炮火的轰炸已经出现了一个大洞。
　　门还在，但是墙似乎顶不住了，当然也不需要去非要打开大门，又一阵炮火，这一次就是瞄准城堡的墙壁，随着一阵灰烟扬起然后散去，城堡的墙壁上已经出现了足够数人通过的大洞。
　　有了入口，人们再次冲锋起来，城堡中的人们慌乱的使用弓箭火枪。
　　虽然击倒了人潮中的一些人，但人们却踩着同伴的尸体向前而去，被击中的人，也没有任何挣扎的躺倒，仿佛自愿作为垫脚。
　　人们早已活不下去了，此刻哪怕是枪箭加身又有何怕，就让自己带着这个腐朽的国家一起去死吧。
　　那个脸上有花纹的男人，始终冲在最前方，他甚至能将击向他的弓箭与弹丸击落，有这样的男人带领，没有人回害怕的。
　　至于这个男人看着身边的有些人倒下，似乎想伸手去扶起，但脸上一怔，马上收回手继续向前冲去。
　　这个男人很明白，自己的帮忙会让起义变得简单，甚至自己一个人就可以杀入皇宫将国王贵族们杀的一干二净，但这样有什么意义呢，如果不让人们自己去推翻头顶的暴君，他们只会是迎来一个新的暴君。
　　男人仿佛想起了什么，曾经他也想过侠客一般的解救百姓们，惩恶扬善，锄强扶弱，但是他杀死了压迫者之后，民众们没有醒悟，他们如同拜服神明般继续拜服着杀死压迫者的男人。
　　这样解救出来的百姓是没用的，他们只会一次次的期待，等待着英雄的援救，只有让他们自己起来，自己拯救自己才行。
　　自己只可以是带头者，是宣扬者，而不能是英雄，有了牺牲他们才会铭记得之不易的反抗的成果。
　　想到这里的男人眼中满是精光，这一次自己一定会找到正确的道路的，要带领被压迫者们代表压迫者们，这才是真正的革命。
　　而固若金汤的城堡都已经被打开，那么城堡内的抵抗力量就已经不足为据了，当人民们穿着破鞋踏入整洁的王宫内时，这繁华气派的宫殿吸引了他们。
　　当敌人已经被消灭了，国王也逃走了，当人们意识到这个王宫，这个国家属于他们了后。
　　他们爆发出了无尽的欢呼，那脸上有花纹的男子，也是看着空荡荡的宝座不由的高兴的举起手一起欢呼起来。
　　这一次的起义完全如同男人所想的那样，极其热烈，且极具有反抗。
　　但是随后发生的事情超出了男人的想象，两个最开始抓住长枪响应男人征召的兄弟他们活到了这个时候，他们两人走向了男人，向着的男人直接单膝跪下。
　　抬起头以尊敬与敬畏的眼神看着男人说：“感谢你，带领我反抗的大人，从今天开始就有您来当我们的国王吧，就由您来带领我们这个新生的王国吧。”
　　男人错愕的看着前来劝进的两个兄弟，他仿佛是没想到这两人竟然会让自己成为国王，甚至于说男人可以看到两兄弟眼中的兴奋。
　　这是在兴奋于自己的从龙之功吗，男人不由的沉默了，他抬起头看向身后跟随一起起义的人们，他们此刻也是尊敬的看着男人，随后一起跪倒在地，带着心悦诚服的说。
　　“伟大的国王，请您带领我们建立新的国家吧。”
　　此刻的男人突然明白了，这些民众们似乎离不开国王了，他们的反抗仿佛只是为了找一个新的国王，希望一个新的国王来带领自己。
　　男人也不知道是反对还是建议的突然说：“其实大家不需要国王，外面有一种政治制度，名为议会民主制度，由普通人投票选举产生议员，然后让议员们投票选出议长，由议长主持议员们组成的议会，在议会中大家都可以民主的更好的表达自己的需求与愿望，这是在外界诞生的……”
　　说到一半男人突然没法开口了，因为他看到的是众人眼中疑惑的目光，而他面前的两兄弟突然抬起头明白一般的说。
　　“我们不是很懂选举投票是什么意思，但国王大人的意思应该是议长就是管理国家的人吧，那请国王大人来当议长吧，再由我们兄弟两来当那个……议员，这样我们的国家就可以开始运作了！”
　　随着两个糙汉子的话语，男人愣住了，他突然发现这些群众们似乎完全不明白民主的意思，他们的反抗也只是为了给自己找一个新的国王。
　　男人一下子沉默了，这一次他沉默良久，然后看着眼前还跪在地上的众人说。
　　“不，不用了，我不当国王，也不会留在这个国家，我只是想告诉你们反抗的意义罢了……”
　　说到这里的男人似乎受不了被这么多人跪拜，一下子撞破了旁边王宫里的窗户，逃走了。
　　看着新的国王仿佛寻死一般跳出了窗户，想着从龙之功的两兄弟赶紧冲向窗口，却看到男人很利落的落在一个屋顶上，随后再跳下，落在地上，随后向着码头而去。
　　对于直接离去的男人，所有人都懵了，他们一时间也不知道该怎么办才好了。
　　直到两兄弟再一次站了出来，他们举着男人之前丢在广场上的两把长枪突然严肃的宣誓起来、
　　“乡亲们，我们兄弟俩明白了。”
　　“对，那位明显不是国王！”
　　“而是神！是上天派来解救我们的神！”
　　随着兄弟两的一唱一和，一下子他们两个成为了神选中的兄弟，现在一个当国王一个当公爵，竟然开始像模像样宣誓起了对神的虔诚。
　　而已经被神化的男人，此刻穿过了岛屿上的大森林，森林外的隐秘的海岸上，竟然挺着一艘仿佛被两条龙驮着的船只。
　　男人一个纵身跳到了船只上，然后一个女人凑了上来有些在意的问：“怎么样？我看着声势很浩大啊，连王宫都冒烟了，看来是成功了吗？”
　　对于眼前这女人的问题，男人只是沉默着，女人仿佛明白了的说：“又失败了吗，国王都被推翻了吧，怎么又失败了。”
　　“还是有新的压迫者，现在世界的问题不在于缺少反抗，而在于思想。”
　　男人终于回答了女人，他的话很简短，而女人也习惯了一般的抽出一根香烟没有点燃的放在嘴里说。
　　“那该怎么办呢，老大？”
　　“去找，找一个能改变思想的方法，现在用的方法都错了，这样下去，我所想的革命必然会失败的。”
　　听到男人这样的回答，女人只能是一拍头说：“都随你好吧，那我们起航吧。”
　　“起航吧！”随着男人一声令下，风帆开始扬起。
　　“等等，给我停下来！”


第306章 兄妹重逢
　　两条龙所承载的方船上，一众穿着斗篷的仿佛是为了遮掩身份的人们此刻严阵以待的看着天空之上。
　　一只赤红色的神鸟此刻飞翔在天空中向着船只俯视着。
　　刚刚阻挡船只离开发出声音的正是这只大鸟，这大鸟的身形，仿佛遮天蔽日，如此巨大的猛禽，让船上的人们不得不戒备起来。
　　这是传说中的神兽吗？不，这应该就是恶魔果实能力者！
　　传说中的幻兽种恶魔果实能力者吗？刚刚与男人说话的那个叼着香烟的女子，此刻似乎是判断出了对方的身份，一个转身拿起了身后靠在墙上的旗子。
　　用旗帜当武器吗，真是奇怪武器，当女人似乎打算挥动旗帜质问天空中那神鸟是什么人所变时。
　　一个人伸出手挡住了她，竟然是那脸上有花纹的男人突然站到了前方，这突然站到近前的男人，让女人不由的一愣。
　　同时似乎是认为男人要自己出手了，应该是信任，女人慢慢放下旗帜看着男人似乎是看对方的行动了。
　　而船上其他警惕起来的人们也是一样的，看到男人站出来时，都是仿佛放松了一般，转换视线看向男人，眼中都是对男人的信任与紧张。
　　因为来人船上的人们已经认出来了，那巨大的神鸟姿态，一开始因为背阳人们还认不出来，当仔细端详就会发现。
　　这正是神话中的凤凰模样，但所有人都知道这是一颗幻兽种果实的变身效果，因为这颗果实的主人在大海上已经有了赫赫威名。
　　被称为海军超新星的海军少将凰。
　　此刻海军的前来让船上的警惕是自然的，毕竟船上的人们其实都算是世界政府的通缉人士。
　　因为这艘船是近年来突然出现的专门针对天龙人的革命军主舰宾特格拉玛号，因为已经被锁定，所以之前每次面对海军基本上都是大打出手了。
　　当然这也是因为船长的船只装饰问题，非要整两条龙，在海上太显眼了，哪怕辨认不出来是革命家的船只，也会被认为是海贼船的
　　故而此时被一个海军少将出言拦住，众人是准备好了战斗的，对手的实力在报道中十分强大，据说是如同年轻时的海军英雄卡普一般，故而面对凰的众人是很紧张的。
　　但是当着脸上有花纹的男人站出来时，众人紧张全部化为了对这个男人的信任。
　　因为这个男人不是别人，正是这只还在萌芽中的革命军的引路人与首领，革命家蒙奇·d·龙。
　　而此刻龙走向船头，船上的船员们信任且紧张的看着首领坚挺的后辈，他们打算亲眼看看这个强大的男人如何再一次的战胜强敌。
　　刚刚与龙谈话的女人此刻也是盯着龙的后背，不由的提起一颗心来。
　　但在下一秒所有人都被龙所说的话吓的愣住了.
　　“喂，凰，你怎么能来的这么快的，我这里国王逃走才不到半天吧，上午逃走的，你下午就能赶到，你在附近不成？”
　　看着一直严肃强大的首领龙此刻竟然仿佛叙旧的与天空中的海军少将聊天，众人都被吓愣了，他们是熟人。
　　而天空中那个威压阵阵的巨大神鸟，在龙发言后，沉默着扇动着翅膀，当众人以为自家首领会不会认错人时。
　　那神鸟开口了，天籁般的声音传出。
　　“哥哥，这就是你找到的道路吗?”
　　哥哥！？众人更是惊异万分，原本以为是龙认错人了，现在凰一开口，革命军的各位才知道，自家的首领龙竟然会是海军少将的哥哥。
　　等等，这位海军超新星凰少将是卡普中将的女儿，所以在海军里算是年轻一代名声最亮的，她称呼龙为哥哥，那岂不是意味着首领是。
　　众人的看着龙，似乎是完全没想到领导革命家的首领龙会是海军英雄卡普的儿子。
　　而龙似乎也是被身后众人的惊呼吓到了，回过头看向自己的手下们，微微挠了挠头，仿佛是想到什么的，握拳敲在手上，然后不好意思的说。
　　“哎呀，我难道忘了和大家说我的身世了嘛，我原本以为大家都知道呢，毕竟我信蒙奇，我的父亲妹妹也信蒙奇。”
　　龙的话语给革命家众人整无语了，谁能通过一个姓氏就来串联关系啊，毕竟没人会把想推翻天龙人的革命家首领与海军英雄联系起来吧，要知道卡普成为英雄的事件可是神之谷保护天龙人。
　　众人惊诧的看着自家首领，而那女人也是不由的走上前来，对着龙说。
　　“喂喂喂，老大，这种事情应该提前说清楚吧，你不说明白，谁知道你的家室是什么啊，而且你这是什么鬼家室啊，海军英雄的儿子出来造反？”
　　龙听到自家手下的干部都这样无法接受，不由的抬着头仿佛在想怎么解释，但嘴上已经说：“啊，这个吗，因为我以为大家都会知道的，所以我就没有故意去说，毕竟没人会到处说自己的爸爸妹妹是谁吧。”
　　对于龙的这个回答，革命家众人一头黑线，看来这位首领还是与以往一样总是能在意想不到的地方搞怪，明明看着那么靠谱。
　　在船上的众人谈话时，凰看着自己的兄长沉默中变回人形踏着月步就向着龙冲来。
　　还没等龙前面的革命军提醒龙凰的来袭，就看到娇俏的少女一个箭步直接将玲珑一拳打在了龙的头上。
　　随着一声闷响，龙一下抱头，呼痛的同时对妹妹不满道：“喂喂喂，凰你干什么啊，突然打我一拳是什么鬼。”
　　“这是替父亲给你的一拳，你这家伙完全没想到父亲看到新闻后的心情，要是父亲在这里肯定会给你一拳的，我只是代劳罢了。”
　　凰一声轻哼落在了龙的身边，和当年分别时比起来凰是长高了不少了，但在两米多的兄长面前，凰还是显得娇小。
　　如果刚刚不是从天上落下敲在龙的头上，凰此刻龙站在一个平面上够着脚也打不到龙的头顶。
　　而龙对于凰的话有些不爽的说：“父亲，没告诉你我这里的事情吗？之前把路飞送回家时我就和他说了我要干一件大事了，不能带着孩子，摆脱他和你抚养，结果你说的和父亲不知情一样，难道他没告诉你吗？”
　　龙吃痛的揉了揉脑袋，很明显他极其不服妹妹说她替父亲给了自己一拳。
　　只可惜凰来这里就不打算讲理，她又是一记上勾拳打在龙的肚子上，同时还是以娇蛮的口吻说。
　　“这一拳是替路飞给你的，你这个家伙作为父亲从没有过父亲的责任，让那孩子没有父母的长大，你这种行为，真让不齿。”
　　被一拳打在腹部，龙仿佛被打后退了，看着妹妹脸上痛苦的纠起来了，同时嘴里不由的解释道。
　　“我是很抱歉那个孩子，但是我真的必须去做这件大事，如果没人做此事，天下苍生该怎么办！”
　　说到这里凰直接就是一脚踢在了龙的大腿上，随着龙一个踉跄，凰眼中一脚开始有眼泪打转的说。
　　“这一脚就是为了天下苍生的，你这家伙真的能救天下苍生吗，你连自己的孩子都带不好！还要我来照顾那个孩子。”
　　看着流泪的妹妹，龙沉默了，他刚刚任由凰的打骂正是心中有着对家人的愧疚，他对不起父亲，对不起妹妹，更对不起自己的孩子。
　　明明有家人却想要外出去追随自己的意愿,抛弃了牵绊，抛弃了家人，抛弃了一切，只是为了口中的天下苍生。
　　可刚刚的那次起义却又是失败了，这个国家的人民并没有得救，他或许真的错了。
　　但龙虽然眼中有愧疚，更多的却是坚定，正如他当年在凰的阻挠下依然出海，这个男人远比凰还要坚定的多。
　　他此刻只是张开了嘴说：“对不起，凰，我是对不起我的家人们，或许我在以后连家都回不去的那一刻我会意识到我错了，但是此刻我所走的道路是不错的，为了万民的安乐，我只能是放弃了对家庭的责任，如果有朝一日我能成功，我一定会加倍的补偿家里，凰，请再放过兄长一次吧，我不会回家的。”
　　这仿佛绝情的话，让凰看着这个男人，最后眼泪不由的滴落了。
　　凰很清楚，自己留不下这个男人的，就如同她也没有因为孩子而留下，人都有自己选择的一条路，大海会见证这条路的开始与结束。
　　至于对错，那就只有历史知道了。


第307章 假消息
　　“长官，你之前去哪里了？那么急匆匆的。”带着些疑问的阿伦再一次率先提问，成为了八卦人士们的排头兵。
　　而在一众情报部门成员们翘着耳朵偷听时，愣神的看着大海的凰回过神来，看着阿伦，仿佛没听到的问。
　　“阿伦，你在和我说话吗？”凰这样意识模糊的状态，让阿伦等下属们都一个愣神，一直以来凰在他们面前都表现的雷厉风行，从没有这种迷茫的样子出现过。
　　毕竟众人也不知道凰之前在自己船上被称为沉思的女神，所以也不知道凰有个思考走神的习惯。
　　此刻凰突然的迷糊行为，让众人吃惊的同时有些大跌眼镜，尤其是天成中将表现的最为吃惊。
　　这个气势上仿佛把自己都压制了的后辈，竟然会出现这种仿佛小女生一般的感觉。
　　虽然只是翻了个迷糊，但凰的这个小行为还是让大家很惊奇的。
　　似乎意识到自己此刻的迷糊有人设崩坏的节奏，凰虽然不知道阿伦说了什么，但是咳了咳说。
　　“咳咳，阿伦，你有什么事情，直说吧，刚刚我在想一些重要事务，所以有些专注了，现在你复述一遍刚刚的话吧。”
　　凰的话很明显不太能让人相信，因为凰这专注的样子明显不是在想工作事务，而是在想之前发生的事情一般。
　　说来这位长官确实风风火火来得快去得也快，中午出发的，晚上就回来了，作为四位管理人员这个时间自然没走，也就正好碰上了回来的凰。
　　看着凰思索的样子，四人不由的起了好奇心所以撺掇着阿伦去提问。
　　此刻阿伦被凰突然叫住，原本好不容易提起的提问的勇气一下子又焉下去了，在一轮和同僚们的对视后。
　　阿伦只能说讪笑着说：“啊呀，原来是凰长官太注意了没听到吗，那我再说遍吧，就是我们大家都好奇长官下午去干什么了，毕竟您走前问了我们夏尔国的位置，我们当时以为您要去夏尔国要做什么呢，结果一个下午就回来了，是有其他事情去做吗？”
　　说到这里的阿伦突然想到什么的双手放在身前摆手道：“嗨嗨嗨，如果长官不愿意说或者这件事有什么问题的话，还当我的话就是说得玩的吧。”
　　听到这里的凰看了眼其他三人，也是明白了，看来是自己突然反常的优柔寡断让大家有些疑惑了，故而发问。
　　其实凰这一次快去快回也是因为她就是想见一见兄长罢了，上一次见面还是兄长出海的那天，之后哪怕是送回路飞凰也没见过龙了。
　　这一次好不容易有龙的信息，凰自然急匆匆的赶去，至于说龙突然成为了革命家领袖开始反抗天龙人。
　　凰只能表示和她无关，革命家这种事情暂时不会给海军管，毕竟这种造反的人一般都是交给CP的，海军的主要敌人还是海贼。
　　对于龙成为了革命家这件事，凰除了担心龙的安全，也没打算多想。
　　毕竟龙是自己的哥哥，自幼一起成长，哪怕对方成为了罪犯自己又能怎样，还真的要对龙出手不成。
　　面对只能算是浅有交情的红发，凰都会犹豫要不要动手，更别说龙了。
　　至于革命军的道路问题，说到底反抗天龙人这个目的，凰只能说她也没什么好反对的，她也不喜欢天龙人。
　　只是作为海军日后说不定会对上革命家，凰也只能是不去想这些。
　　至于她去找龙，确实不是因为龙当了革命家而产生了什么反应，只是因为好久没看到龙的消息了，急着去找她。
　　在刚见面的两拳一脚后，两兄妹最终也没有继续纠结道路之争也没有继续去说龙的坚持问题，正如同凰当年无法劝服龙，此刻越发内心成熟的凰，更是明白无法去劝服龙。
　　她能怎样去劝服一个已经决定想何处走的龙回头，除非他撞破南墙或死在南墙下，不然能回头那就不是凰所认识的哥哥了。
　　凰很清楚这一点，这是自幼在一起时就明白的龙的性格，而且这样的性格甚至还向着后代转移了，路飞也是这样一个倔驴脾气。
　　既然不谈道路不谈规劝，兄妹两人之后就只是聊了些家常，最后在凰又一次出声希望龙能回家看看的劝说之前，龙结束了聊天。
　　这个男人似乎打算去那些有着极度自由思想的国家考察一下，凰微微听了几个国家，基本上都是以自由奔放所闻名的国家，例如卡玛巴卡王国，德雷斯罗萨王国等。
　　考察之后可能是去推翻一个国家的暴君，也可能是去一个保守的国家传播思想。
　　反正说了堆凰不想听的话后，龙似乎知道凰不想听的，直接告别，送走了凰，在天空中看着兄长离开的船只。
　　凰微微一叹，说到底她也没法说出龙走的这条路错在哪里，或者说凰的内心中说不定也在肯定这条道路，但凰已经在自己的路上走了很久了。
　　正如龙一般，凰除非死于南墙下不然也不会停下脚步的。
　　龙这个脾气哪里是传给了路飞，明显是蒙奇这一家子都是这样啊。
　　当然这些是凰都是无法透露给自己的手下们知道的，所以随着对事情的回忆慢慢收尾，看着眼前期待的想知道自己去干什么的四位下属。
　　凰突然说：“我突然出门原本是想去夏尔国看看的，因为报道上说那里有革命军的出现，我有预感革命家会成为世界政府的大敌，所以想去看看怎么回事。”
　　说到这里的众人似乎都想到了凰问起的夏尔国的事情，加上凰是带着报纸飞走的，两个事情对上后似乎也说得通。
　　但凰为什么晚上回来了，这还没说清楚呢，凰倒是也没卖关子直接说：“然后我收到了情报，夏尔国那里民众们已经赶走了那群暴乱的恐怖分子，此刻似乎已经有了新的国王，所以我感觉自己去了也抓不到革命军了，就折返回来了。”
　　说到这里的凰表现的有些遗憾，而其他四人则是也不知道是该怎么认为这种事互相对视一眼后，只能是点点头说。
　　“如长官所说。”
　　凰也知道这套临时编造的话自然是很难信服，但说实在的，她首先一开始就问了夏尔国，还是看了报纸后突然起行。
　　这一路赶路，也没遮掩行踪，如果强行说不是去夏尔国完全对不上，所以凰也就没有改变自己去夏尔国的意思。
　　只是在去的想法和回来的理由上改变了一些，同时她也确实了解到了夏尔国在内乱后的一些信息，只是不是线人手里得到的，而是从自己的兄长龙那里得到的。
　　故而凰这段话并没打算让人取信，只是说这些真假参半的话，让人去猜测自己是什么意思即可。
　　更何况说这些话也不是说给自己手下这四人听的，而是说给其他人听的，想到这里的凰，不由的露出一抹微笑。
　　凰倒不是认为手下人会泄密，只是这海军总部内说话能有多少秘密，先不说这里强者无数想听根本拦不住，再来凰也明白，越是地位重要的人收到的监察越多。
　　从来没有不会传出去的话语，只有一个人知道的才是秘密，如果一件事要说出去，那就说个需要让人猜的事情吧。
　　不出凰所料，凰所说的话与众多她出行后是前往夏尔国的证据很快出现在了几张桌子上，至于是那些人得到这些消息了，他们作何判断。
　　凰并不在意，反正没人会想到凰只是为了和哥哥见一面才飞去夏尔国的，当然凰忘了一个人，这个人很清楚凰这一次是去干什么。
　　知子莫若父啊！


第308章 分职位
　　距离凰颁布招募人手的任务后，已经过了大半个月，这一天四位一直忙碌着的情报部门管理人员再一次被召集起来了。
　　说起来这大半个月因为任务原因，四人基本都没见面，毕竟这一次的任务直接决定了四人之后的地位，也算是上心，关系上四人不需要互相针对，但是提防也是有的。
　　所以四人都是各自去做了自己的准备，这大半个月过去，在此聚集起来，四人也是明白要发生什么了，随着陆续落座后。
　　四个人这些天都在进行工作，并没有坐办公室里，平常不是去联系帮手，就是去宣传招人事务去了。
　　此刻坐在一张桌子上，少见的没有交流，最终还是阿伦第一个开口了。
　　“各位，这些天都很少见面啊，看来都是忙着进行凰长官的任务吗？”
　　听到阿伦的话，这一次蒂亚没接嘴，而是一旁的祗园说：“阿伦哥，我给你打电话的时候，是你说的怕被我们知晓你的情况吧，明明你也很在意这次任务考核不是吗。”
　　“嘛嘛嘛，这毕竟是任务啊，我当然要重视，但是祗园啊，你突然给我打电话，不也是为了查探我这里的情报，毕竟我们两个都是外勤部门的吧，你想当正的了？”
　　阿伦微微一笑，然后看着祗园眼中有揶揄之色的说道。
　　而祗园则是略微严肃脸上的表情说：“没有，我只是想知道大家是怎样招募人的，毕竟我想学习一下嘛。”
　　听到祗园的解释，阿伦却是不由的扑哧一笑：“哈哈，你小子之前电话里还有点神秘的说自己有方法招募更多的人，我还以为你小子找到什么门路了，结果还想着请教我们这些前辈吗？”
　　被阿伦这么一说，祗园只是哼了一下，但没继续这个话题了，看来他确实招到了不少人啊。
　　而蒂亚这时候开口问阿伦道：“那你招募了多少人呢，阿伦？”
　　阿伦被蒂亚一问，马上靠过去说：“我招的人，你想知道吗？是想我匀一点人员额度给你吗。”
　　“算了吧，你招募的那些人不符合我的要求？”蒂亚直接拒绝。
　　对于蒂亚这样的拒绝，阿伦则是早就想到一半的摆了摆头，然后做好。
　　天成则一直不动声色的看着凰办公室的大门，他似乎不关心最后位置分到那里，或者说他早就知道自己会被分配到哪里了。
　　但是天成所看的方向错了，随着一个推门声，会议室的大门被推开了，凰直接大大咧咧的走进来，她对着外面的成员们挥了挥手，让他们继续忙。
　　在大家高兴的欢呼声中，凰随后马上关上了门。
　　对于凰这样的到来，这一次是天成先提问了，这位一直表现的严肃沉默的老男人此刻竟然先开口了。
　　“凰长官，你又发甜品给部门里的大家了？这样的行为不太好，容易被认为是收买人心，我觉得长官应该和下属保持一些距离的。”
　　仿佛是委婉的提醒凰的行为会被有心之人记住，但凰却是笑着摆了摆手向着自己位置走去的同时说：“啊，天成中将，不用在意这个，我有时还会在本部的食堂施展下厨艺，这些甜品只是些不值钱的东西而已，是给大家尝尝鲜的，而你们四位的那份我也准备好了。”
　　听着凰的意思似乎是还留了给四位直属干部的甜品，但她现在空着双手，明显的没甜品啊。
　　当然四人也不是傻子，明显听出了这句话有不同的含义，看来凰是打算说明职务与分配工作的问题。
　　这或许也是他们四个该分的那份。
　　随着凰坐稳在自己的位置上，阿伦开始旁敲侧击起来：“凰长官，您说的我们那份，是该讨论了怎么分了吗？”
　　凰笑着点了点头说：“对，现在是要开始分了，说完就要开始分了，阿伦先从你开始吧，你的任务完成的这样？”
　　听到凰也不绕弯子的直接问出了今天最关键的问题，二十多天里，四位情报部门直属干部到底招募了多少人。
　　阿伦看着凰果断的提问，也是果断的回答道：“我的任务是已经秘密招募了一百八十三人。”
　　这个人数一出一旁的祗园愣住了，二十三天只招募了这么些人，凰都说了之后要开始大行动，这么些人能干什么呢，看来自己这次真的要转正了啊。
　　但此刻的凰并不因为阿伦说的数字而产生什么情绪，只是询问起来了他话里的另一个词语：“秘密招募，是什么意思呢？”
　　“秘密招募就是说我是在海军中通过查找资料，然后派人侦查，最后在自己确认后，单对单的进行面谈后招募的人，是否被我们部门录用只有我和被录用者知道，这就是秘密招募。”
　　听到阿伦这繁琐的招募流程，三人也知道为什么阿伦的招的人手才这几个了，甚至说这样的招募方式能在二十天招募一百八十三个人，还显得阿伦是不是稍微太大意了些。
　　凰就是有这样的问题，她看着阿伦问：“步骤上有没有简化，这么短的时间能保证秘密和安全吗？”
　　很明显凰就是认为会不会因为观察的时间短了看错人了，而阿伦也是点了点头表示赞同说。
　　“毕竟确实这么短的时间，要凑齐长官您需要的人手也不容易，所以我的观察重点是保密能力，这些被我招募的人我不能肯定他们的能力与思想，但是我可以肯定他们的保密性，他们就是说梦话也不会说出被我们情报部门招募了这一事了，至于之后他们是否可以待在我们的部门，我也会持续进行考察的。”
　　听到阿伦是注重于考察保密性，凰点了点头示意没问题：“可以，那就按照你想的，这些人由你全权负责，我也不去问他们的身份，就你和下线知道就行了，留个档案封存，之后是留是开除也看你，当然我也会以业绩来给你负责的人手定一个指标的。”
　　凰这么说其实已经说明阿伦做的不错了，听到凰这样将，祗园突然感觉转正的可能性又减少了，看来凰少将也很注意质量问题啊，并不是一定要很多的人。
　　但随后凰偏头看向天成问：“天成中将，你的任务情况怎么样呢？”
　　而天成中将则是从沉思中抬起头看着凰说：“我招募了四千人，包括海军与海军外的人员。”
　　四千人，这个人数一出来把大家震惊了，如果真的招募这么多人进入情报部门，那情报部门一下就成为了本部最大的部门，要知道本部目前为止没有一个部门直属超过了千人的。
　　这么多人，凰一开始也说了不能招募这么多吧，而且这么大的数量，天成中将肯定是没有仔细筛选的，估计和面试一样看个资料问几个问题就录用了。
　　刚刚凰明显的更偏向于阿伦那种招募仿佛，看来天成中将要被凰训斥了吧。
　　但凰依然先没有对数目有问题的问：“招募了四千？要知道部门直属人员我只有八百人的空缺，刚刚已经一百八十三了，你这么多是打算怎么安排呢？”
　　天成则是显得很淡定的开始解释起来：“凰大校，手下我招募的人少数是海军内部的人，大概几十人，都是已经不想当海军想自己自由自在在外面看看的人，其他人我都是以面试的方式，通过各个支部联系面试的各种职业的人，这些人原本上都有工作，所以我招募他们是以希望他们做兼职的理由，只是让他们帮我们打听消息，获得情报，是按照业绩给钱的，不需要使用任何岗位，也不会进入我们的部门，所以我只需要几十人的空缺。”
　　听到天成的话，凰不由的点了点头说：“可以，这样的安排当真是不错，在直属人员之外确实需要一些外编人员，那么你这里的人员我就需要多问几句了，还有那些脱离海军离开的人要占用了直属位置后，需要登记好，记录在册吧，防备我以后联系。”
　　凰对于两拨人不同的使用态度，让祗园突然一愣，为什么阿伦的人是档案封存，身份只有阿伦知道，而天成的人则是要登记在册，听凰的意思以后她要知道这些人的身份。
　　为什么会有这些差别呢，难道是部门有什么不同吗？
　　联想到凰所说的情报部分为外勤科与内务科，这样就是两个部门的不同吗。
　　天成似乎早有所料的不再开口，之后凰看向了蒂亚问：“那么，蒂亚大校，你的任务情况是？”
　　蒂亚看着凰说：“凰长官，我只招募了四十三人。”
　　此话一出，四人中招募最少的人似乎就出来了，凰看着蒂亚，似乎想到什么的问：“是什么原因呢，只招募了四十三人。”
　　而对于凰的问题，蒂亚如此回答道：“因为我招募的都是海军内部的女性，同时我用的方法也与阿伦一样，是秘密招募，只不过我比他要多一步要绕过鹤中将的眼睛。”
　　此刻蒂亚提起才让人们想起了似乎海军内的所有女兵都是由鹤中将率领的，除了一些极少数独当一面的女海军，例如凰什么的，现在蒂亚固定招募女海军的话，确实范围小了不少。
　　既然能在鹤中将手上秘密招募四十三人，凰微微一笑也不再多问说：“那我也没什么好说了，你招募的人就和阿伦一样吧，档案单独封存。”
　　蒂亚听到这里似乎松了口气一般的坐下了。
　　目前只剩下祗园这边的情况没问了，祗园微微挺胸似乎等待着凰的提问，而凰也没什么好绕圈子的直接问。
　　“那么最后一个人了，祗园你的任务情况是。”
　　祗园如同汇报军令一般大声说：“我招募了五百三十八人，全部为海军，但不是秘密招募，是进行了公开招募，同时去了海军学校对新生与希望去海军学习的预备役进行了招募。”
　　这个数字已经在众人里排第二了，招募的人看来也还行，都是海军的人。
　　此刻凰却没有多评价的说：“那么你的人也入直属队员，但是要登记上册，现在分职位吧。”
　　“外勤科，天成科长，祗园副科长，内务部阿伦科长，蒂亚副科长。”　　


第309章 新科室新任务
　　凰竟然是没有按照最开始的内务与外勤的分配，而是将阿伦和天成原本的所属的部门调换了。
　　不过凰最开始也说过两个部门最后的选择都是看任务完成的方式和方法的，与只注意招募人数的祗园不同，其他三人看来都是明白凰这样说的含义了。
　　并且已经提前想好了自己要加入哪个部门才全力向着自己想去的地方发展。
　　祗园听到最后自己还只是个副手，虽然年轻人已经做好了玩不过老前辈们的想法，但是毕竟刚刚还以为自己能转正的人，现在显得有些颓废。
　　看着颓废的他，成为他上级的天成先说话了：“怎么，祗园小子，你是不喜欢在我手下做事吗，给我当个副手不好？”
　　对于天成那带着笑意的口吻，祗园也知道对方不是质问，只是打趣此刻显得颓废的自己，所以祗园也是赶紧收好表情说。
　　“没有啦，能在天成中将手下做事，可比跟着阿伦哥好不少，毕竟天成中将可比阿伦哥沉稳负责许多吧。”
　　听到他这句话坐在一旁的阿伦直接一巴掌拍他后脑勺上，不爽的说。
　　“臭小子，我可是带了你很久吧，你这家伙还敢非议我，真的是不知好歹。”
　　被阿伦这么一打，祗园也只能是马上解释道：“啊呀，阿伦哥，就是跟你太久了，现在跟个新长官自然要说些好话，你别这么在意嘛。”
　　听到祗园这么说，天成可就又要揶揄这位小弟了：“祗园，你的意思是刚刚的话只是奉承？果然你小子还是缺乏锻炼啊。”
　　此刻的祗园被两边一怼一下子也不知说什么好了，只能装死的低下了头。
　　凰也在这时插嘴道：“好了，现在不是打趣别人的时候了，既然招募人手的任务结束了，接下来，我就要开始下一步的任务布置了。”
　　“啊，凰长官，这么快就布置第二个任务啊，我们还真是一点休息时间都没有了。”阿伦有些惊讶于凰怎么这么快有了第二个任务。
　　其实阿伦的话不太对的，本身海军之内各个部门都挺忙的，但是考虑到之前情报部门的状态，凰也就是摇了摇头说。
　　“不，之后我们部门会很忙很忙，你们先做好没有休息时间的准备吧，调整自己的状态，除了部门运行需要的情报收集，统计，分析等等工作，我也需要你们进行一些上面来的或者我这里的任务，和以前一样悠闲的日子结束了哦。”
　　听着凰这么说，阿伦不由的一声叹息，看来真的当年追随青雉的那种懒散的生活已久不在了，不过他一个叹息后也是严肃的坐直，等着凰继续公布任务。
　　凰看了看已经做好准备的四人，快速的说道了之后的部门如何运行，已经分出来的两部分要做什么。
　　“首先，部门运行问题，还是用目前的人，情报的收集工作用新人们，汇总分析这先有我们部门的文员进行，正好进行挑选，做得好的用，做不好的还是要换人。”
　　说到这里的凰突然想到一茬的提醒道：“我之前应该说过内务科和外勤科，是互相独立的部门，所以目前的成员你们需要进行分配，因为外勤部的情报量更大，所以展示定个六比四的分配，之后要是还是不够就去招募，目前剩下来的招募空缺全部归你们，两个科室五五开吧。”
　　简单的说完了人员分配和部门内需要的分工后，凰说到了两个科室的任务。
　　“之后就是我分出了两个科室，而且还互相独立，那自然是有不同的任务。”
　　这就是和四个人息息相关的事情了，比起上一件事四人显得更加关心。
　　“两个科室，一个叫内务一个叫外勤，按照名字就可看出来，一个对内一个对外，我也不藏着掖着，我希望情报部门成为一个对于任何情报都能抓住的部门，是一个可以堪比CP的特工部门。”
　　说到这里的凰抬起了头，眼中仿佛燃起了火苗：“所以，新的情报部门不管是海军内部还是外部都必须有把控的力量，这点我暂时没和战国元帅说，当然现在也没打算去做。”
　　话至于此，凰微微摆头看了看身边的四人，四人此刻似乎都以期待的眼神看着凰，毕竟加入海军的人能爬到高位，基本上是有着对梦想的渴求的。
　　在凰的话语中更明显画出了一个很好的未来，四位下属似乎都很高兴凰这位新长官的雄才大略，至于说最后能不能和CP比肩，那倒没有那么重要。
　　重要的是情报部门以后的前景已经有了。
　　凰看着四人并没有异样说熬了两个科室负责的任务到底是什么。
　　“内务科，自然是对内部的科室，至于内务科的任务就是收集海军本部，各个支部乃至是整个海军上下的情报，确定海军之中的消息可以让我以及上面的人看到，所以内务科的主要任务就是发展海军内部人员，散布在各个海军基地，进行情报的调查工作，放心本部门对海军内部的工作我已经上报了战国元帅，所以已经得到了授权，内务处的两位可以随便的放开手脚去干，隐秘的将海军内部能透明化的呈现在我们面前就是内务处的工作。”
　　听到凰对于内务处的安排，阿伦和蒂亚却是早有了准备，之前听科室名称就知道是对内有关系的科室，而很明显凰并没有安排后勤的准备，两个科室都是出任务的科室，自然内务部是对内有任务的。
　　此刻凰直接说了内务科的任务，倒也是让两人终于放心了，看来自己想的没有错，秘密招募要的也是这个吧。
　　当然凰这边说完了内务科的任务，接下来自然是交代外勤科。
　　“外勤科，也就是对外的科室，任务与内务部的差别就是，收集外界的重要且真实的情报，与内务部不同，外勤部的出任务主要是收集那些游离于灰色区域的情报，我们海军一直以来对外部情报的了解，永远慢于CP，但这就算了，更可怕的是我们海军有的时候不只是慢于CP更是慢于那些写稿子们，往往是靠着报纸来得到情报的。”
　　说到这里的凰似乎想到了多次因为情报不好被坑的事情，有些幽怨的说。
　　“所以，我们不能再当瞎子，聋子了，必须发展我们自己的对外情报，CP的家伙们是靠不住的，他们平常不给情报就算了，有时候甚至会给我们假的情报与命令，让我们往往晚一步得知事情，但战场最重要的就是先人一步，故而对外我也有要求，至少在影响世界的大事上，我要比报纸先知道这件事，这是外勤科的底线。”
　　说到这里她分别看向了外勤科的两人，天成和祗园感受到凰的视线马上对视一眼，凰可以看到他们眼中并没有做不到的怯懦，不由的一笑说。
　　“很高兴看到大家似乎都没有因为任务的困难而退缩，那么最后的一件事，你们四个人我特意为你们准备了甜点，就放在你们新的办公室的桌子上，是提前分好的，甜点袋中有你们四个人需要做的的具体的任务，尤其是外勤部门，因为种种原因，外勤部门暂时不能和CP组织进行工作上的交织与阻碍，故而外勤部门除了尽量隐秘的发展外，先不要进行大规模的情报收集工作，先完成我给你们的具体任务，等这个任务完成……”
　　凰说到这里停下了嘴，随后看着四人，站起身来说：“那么我今天就说到这里，也祝四位都能完成自己的任务，让我不负所托，当然也希望我的甜点各位吃的开心，散会。”
　　随着散会的声音落下，四人一下站起敬了个军礼道：“是的，长官！”
　　然后四人有序的鱼贯而出，向着自己的办公桌而去。
　　凰则是看着离开的四人，站起身进入自己新分配的办公室内，原本四人是有独立办公室，凰来了后被安排到了会议室作为一起的办公室。
　　现在看来是为了方便凰来观察，现在又重新分了办公室，四个人看着已经被清理出来的新的办公室，然后看着办公室里唯一摆着的家具桌子上一个粉红色的包裹。
　　看来命令就在其中了，他们打开了自己的口袋，直接从甜点袋子里拿出了命令。
　　其中外勤科室的两人纸上的任务是相同的。
　　“对四皇王直所属五峰海贼团进行全方位的调查，隐秘！危险！”
　　两个感叹号，似乎是说明了这个任务的危险。
　　当然看着就明白了这个任务的危险程度了。
　　竟然让新开出来的科室去调查四皇，怪不得凰说干完这一票外勤科室就站得住了。
　　但是凰要这些情报干什么呢？

第310章 开始显威
　　香波地群岛的一个秘密船坞的仓库内正装满着长方体的木箱，其上贴着易碎贵重物的标识，看起来像是一批走私物品。
　　毕竟易碎贵重物在这种黑船坞的黑仓库里基本上都是走私的物品，而香波地群岛内部走私这种事情并不少见，或者说在这个岛屿上走私连犯罪都算不上。
　　因为这就是黑暗与光明同时存在的可怕岛屿，奴隶贩卖都能存在，和快其他的走私行为呢。
　　但是这一次的走私物品似乎不太对，因为站在仓库门口洽谈的两人，一个是一身燕尾服带着单片眼镜仿佛那种古老绅士的中年男人。
　　另一个却是披着海军披风的海军将校，这可真是让人没想到，海军竟然会牵扯到这种走私案件。
　　毕竟一直以来，海军队伍里对队伍内的犯罪行为都是零容忍的，经济犯罪更是一直在海军中被十分注意，毕竟钱是最容易让人堕落的。
　　故而海军内部一直有对海军内部的犯罪应对部门，就是担心海军内部出犯罪者，最后影响到整只军队。
　　此刻这位海军将校算是冒着大风险来进行这种交易了，毕竟一个不好是要上军事法庭的。
　　想必这批贵重品一定是价值不菲才会让这位海军将校铤而走险吧，而他先是看了眼仓库里的货物，然后对面前的老绅士说：“那就多谢先生的采购了，这些货物，这么大的单子，我方愿意负责运输的责任，不知道先生您？”
　　这家伙竟然是自己作为卖家吗，那这些东西难道是军用物品，而且竟然还敢说负责运输责任，看来这家伙还不只是一个人倒卖，而是有一个团伙啊。
　　那位中年绅士，则是微微看了眼自己刚刚让去检查货物的下属，对方拿着撬棍撬开一个木箱，从满是稻草的箱中拿出了一个被布条包裹住的某个长条物体后，对着那中年绅士点了点头。
　　看到下属点头，绅士也是不由的从严肃的脸上露出了微笑道：“哦吼吼，大校先生过誉了，不过运输一事就不劳烦您了，我们陛下特意准备了两艘运输船，就是为了安全的将这些货物运回去啊。”
　　“看来国王陛下和使者大人都早有准备啊，那我也就不越庖代俎了，请使者大人结账吧，三百把制式长剑，三百把制式火枪，还有一百副锁子甲，可以武装起来一百个精锐战士，三百名火枪手以及两百名战士，一共是五千万贝利。”
　　这位海军大校此刻露出谄媚的笑容，搓着手，似乎很希望赶紧拿到这笔钱。
　　对方也没有吊着他，赶紧示意旁边的人拿钱，这位使者身边另一位一直扛着袋子的下属将沉甸甸的布袋放在了那大校的面前。
　　大校很激动的打开布袋扎起来的袋口，看到里面散发的金光，不由的欣喜，然后也不扎上，直接提起来试了试重量，笑着对眼前的使者说。
　　“真是诚意满满啊，使者大人。”
　　“那就感谢大校先生的帮助了，以后可能还需要麻烦您呢。”
　　“哈哈，好说好说，请替我向国王陛下致以敬意，期待下一次的……”
　　“已经没有下一次了，伊恩大校，你的后半生估计都要在牢狱中度过了。”一个女声突然的响起，让现场交易的双方都感觉到身体一阵的颤抖，那语气中的打趣让被称为伊恩的海军大校背后一阵发麻。
　　他的嘴唇有些不由自主的挑了挑了，一双原本谄媚的眼神中愤怒与杀意充盈起来。
　　很明显这种称呼，这个说法，是他的犯罪行为被发现了，现在自己必须要灭口了啊！
　　伊恩慢慢的转过头同时脚步已经开始向着声音发出来的地方看去，他努力让自己的声音保持平静的说。
　　“不知道，说话的是谁啊，怎么说要把我关到监狱里去啊，我只是个打工的而已，这件事不只是我的……”
　　说道这里伊恩直接跺脚踩在地上，地面猛地凹下去一个坑，伊恩的身影也从原地消失了，很明显的六式·剃
　　剃的用出让那某国的使者没反应过来，眼前那大校的身影就消失了。
　　哪怕是他随身带着的护卫也看不到这位大校怎么消失的，这样的实力，让刚刚因为被人发现而担心的使者，似乎可以放下心来。
　　果然一声惨叫传来，但明显并不是女性的声音，而是伊恩大校的声音。
　　使者极其手下赶紧看向声音传来的地方，那里正站着一群人，身上都穿着海军的衣服，在人群最前面的就是刚刚使用剃将土地都踩碎的伊恩大校。
　　他此刻正双腿不正常撇开的跪在一个女人的面前，这是袭击不成反被废了吗。
　　更吓人的是他此刻左手抓着右手的手腕，他的右手此刻鲜血淋漓，手指已经全部折断，骨头都刺出了皮肉，他却似乎强忍着疼痛的咬着牙似乎不敢尖叫。
　　而站在他面前的女人，个子不高，甚至显得娇小，但是一头黑发与绝美的容颜让人不会从人群中省略这个女人，她的脸上录着浅浅的微笑，似乎因为喜欢笑，她的脸颊上有两个小小的梨涡。
　　看起来只是一个长得很好看的小女孩，但是她的身上却披着和那位海军大校一样的大衣，这也是为海军的将校。
　　女人的到来不言而喻，她依旧保持着笑容微微低头俯视着被瞬间打断双腿折断右手所有手指的伊恩大校。
　　“喂，伊恩不痛呼吗？看来你是认出我了，毕竟是香波地群岛的海军干部，也算是看得出我的身份，怎么被人发现了犯罪行为还想反抗，我看你的罪名又要加几项了吧。”
　　话语说的很尖锐，但伊恩不敢有任何怨言的低着头似乎已经放弃了挣扎，而女海军见伊恩这已经放弃的样子，抬起头说。
　　“伊恩看你也不是蠢，还算是能认出我，那你就要记住有将功补过的机会可要用啊，不然最后当了替罪羊可就不好了，作为海军犯错可是会影响到亲属的，别忘了你说的话。”
　　说着女海军抬起头似乎是对着身后带着的一样穿着海军装扮的那群人说。
　　“把他压走吧，先治疗一下，然后交给犯罪调查科的人，人证罪证具在了，除了他上面还有人，下面也有帮忙的人，刚刚的话做好笔录，我们这里留一份，也交犯罪调查科一份，方便他们后续调查，这样也不能说我们手太长了。”
　　听到了女海军的命令，背后先站出来两个背枪的士兵架起了双腿被打断的伊恩，同时其他人回应道：“是的，凰长官。”
　　随着名字的爆出，面前的某王国使者也是认出了来人，竟然是那位名为海军超新星的凰少将来抓人了吗。
　　这位王国使者似乎也明白了这一次的买武器的事情可能要不了了之了，所以带着几分笑容的，示意身边的人赶紧拿上钱走入，同时仿佛不认识凰也不认识伊恩的就离开了。
　　但还没等手下拿到钱袋子，凰一下子仿佛一脚就跨过了不短的距离，来到了钱袋旁边，一脚踩在钱袋上的同时笑着说。
　　“等等，这是伊恩的犯罪证据，还请这位某王国的使者大人不要拿走了，还有仓库后面的武器，似乎都是我们海军的军事用品，伊恩倒卖军用物品，尤其是武器，是重罪，这些作为证据都要封存，只能可怜这位使者大人空手回去了。”
　　凰的笑容很和煦，那个要去拿钱袋的手下马上回头看着自己的上司，而那穿的绅士模样的使者，此刻有些撒泼般说。
　　“这可是我国的财宝，与伊恩或者海军都无关，凰少将想要强取加盟国的财宝吗？”
　　看着这位似乎要以加盟国的身份压人，凰却是不慌不忙的指着仓库严肃道。
　　“请问阁下与阁下的国家要这些武器干什么，保卫国家吗？恐怕不是吧，来这灰色地带特意买这种‘物美价廉’的武器，是打仗急需吗，不说国家之间的战争会不会影响国家在世界上的名声。”
　　说到这里的凰眼睛之中微微带上了几分凶戾的说。
　　“别怪我没提醒阁下与阁下背后的人，海军的武器都是军用限制的，不管是卖还是买都是重罪，阁下已经出钱了还打算搬仓库中的武器，如果上报的话，少说也是个买卖军械的罪名，虽然阁下代表的国家是加盟国，但是犯罪后想必会获得不小的处罚吧，这五千万贝利还是割舍，当做阁下与您的国家不知道的证据吧。”
　　听着凰的话，以及她带着些许淡然更多是霸道的眼神，使者被吓一跳，最后脸色铁青的向着手下人一示意带人走了。
　　而凰看着离开的使者，也不去理会，只是注视眼前的仓库命令道：“等下封存这个仓库，把这五千万贝利一起封存，好好看管，知道犯罪调查科的人来接手这些都是之后的证据。”
　　说完凰却是大步流星的进入了仓库里，看来她是有别的目的，才来抓人的嘛。
　　说来也是，就算是抓大校这个级别的重犯，也不需要凰亲自来抓人啊，毕竟抓捕海军内部罪犯的事情，一直都是海军内部的犯罪调查科负责。
　　现在凰当了情报部门的首脑，还要负责其他部门的任务吗。
　　当然不是负责其他部门的工作，凰在设置内务部时就说了，内务部的任务是统筹海军内部的情报，帮助其他部门进行任务，并且筛出叛徒间谍。
　　但事情就是一般情报的传递是有延时性的，有时候为了抓现行就需要快点出手，那么内务部有时候也会负责收集情报后对内部人员的抓捕任务。
　　数日说抢了犯罪调查科的任务，但凰毕竟是海军目前的红人，情报部门也蒸蒸日上，大部分海军内部的权力都被海军元帅默许了，自然也没人有意见。
　　所以内务科在设立的一个月后开始显露锋芒，查获了许多的海军内部的贪赃枉法或者徇私舞弊的事件，这其中内务部会先一步抓人然后交给犯罪调查科处理。
　　因为内务科抓人的快速训诫，而且往往都是人赃并获，犯罪调查科哪怕有意见也只能暂时憋着，实在是因为掌握海军内部获取情报权利的情报部门确实会比其他部门都要快速的对某些事件有反应。
　　这些天里，内务科的功绩也不少，海军本部与几个重要支部中被抓出了不少的蛀虫害虫，比起以往没有情报只能在东窗事发后进行调查的犯罪调查科效率高不少。
　　所以被越庖代俎后的犯罪调查科也只能是完全没办法说什么，毕竟内务科的快速迅捷以及对海军内部蛀虫的肃清，已经得到了赤犬大将乃至是战国的认可。
　　要不是为了确保分权或者已经把犯罪调查科的工作全交给情报部内务科了，当然内务部的强势崛起与掀起的几次调查，终于让人开始重视起了一直被遗忘的情报部门。
　　因为内务科对内的收集，其实一时间是引起了海军内部的一些波动的，许多人都不知道内务科是怎么突然得到许多准确情报的，就仿佛内务科特工在他们身边一样。
　　当然对于这些人的疑惑，情报部门则是以沉默应对，这让人们开始明白了，海军之内要开始整肃风气了，这个行为恐怕就会是从海军本部向着其他支部进行扩散。
　　战国倒是很高兴，凰能将一个没用的部门带到现在这个水平。
　　但是战国感觉凰似乎特别喜欢对于内部的犯罪分子进行针对，例如上次让凰去成为支部长时，凰也是先抓了前任支部长联合海贼的证据，然后肃清了纪律。
　　此刻当了情报部门长官也是这样，猛地抓贪腐，这个行为当然没错，但是这样的人在政府乃至是军队中都类似与孤臣，很难有人愿意支持。
　　水至清则无鱼，人至察则无徒,太过于严格的人很难有朋党，大将赤犬就是这样，战国也很不太想让赤犬接班。
　　要知道战国是想让凰接后面的班子，成为海军的领导人，如果因为反腐的问题成为了大家不愿意接近支持的孤臣就不好了。
　　但是凰却不在意的样子，并且还告诉战国她的人气并不会下降，会有人支持她的。
　　这个凰的自信倒是没问题，因为战国忘了意见更重要的事情，凰是女性，而且还是漂亮的女性，甚至是温柔善良的漂亮女性。
　　这样的情况下凰其实很那像赤犬严厉的那样遭人恨，光是脸就足以让许多人不会去在意凰对于腐败犯罪分子的行为。
　　而除了脸之外，凰也是有其他的想法的，首先只针对内部才容易惹人生厌，战国以为凰只会负责海军内部的情报，但凰没说她之后会开始对外也进行情报工作。
　　当凰手下的情报部门能替海军的大家提供对外海贼们的准确情报的话，对内反腐引起的非议自然会下降。
　　我不止对内厉害，对外也厉害，海军之中本身大家也更向往理想中的正义，故而凰如果能干好她设想中的事情，想必海军之中的人气会不减反增。
　　所以凰此刻来这个仓库也是为了完成自己所想要的目的，为情报部门获得更多的权力，以此打破束缚，让自己之后想要的更好实现。
　　如此想着，凰终于在仓库里找到她想看到的东西了，其实这样一个走私案件完全不需要凰出手才是，内务科内有许多人可以胜任这个职位，虽然对手是大校，但阿伦或者蒂亚来也能解决。
　　故而凰的到来就有其他目的。
　　凰的此刻开到这仓库是因为给她这个仓库情报的并非内务科，而是外勤科。


第311章 决不允许
　　“根据目前我已知的情报，五峰海贼团一直在不断的从灰色地带购买大量的武器香波地群岛那个和海军有关的窝点我去过了，一番对账和武器对比后，光这一个黑仓库里，就有至少六百条把火枪归了五峰海贼团。”
　　“一个窝点就有六百把给了五峰海贼团，那仓库里面有多少武器，要知道香波地群岛的海军基地一年才只需要一万只枪，这可是包括了支援，维护，换新，甚至是后备啊。”
　　正在讨论问题的两人不是别人，正是刚刚捣毁窝点后回来的凰和海军元帅战国。
　　两人此刻坐在元帅室的沙发上，面前的茶几上摆着浓郁的茶水与凰刚烤好的仙贝。
　　对于凰突然带着点心来拜访，战国其实是做好了防备的，一般凰无事献殷勤肯定有问题。
　　但是真被凰拉到沙发上坐下，看着茶水和自己喜欢的仙贝，战国还是忍不住吃起了仙贝。
　　而凰一开始也不说话，只是喝茶，等到战国仙贝吃了一半，他问凰要干什么时，凰突然说出了她在调查五峰海贼团的事情。
　　对于凰这突如其来关于她的调查的话语，战国略微震惊的说明了他的意思。
　　两人关注的点有些不同，凰在强五峰海贼团突然需求大量武器，并且已经采购了，而战国这是惊奇于凰刚刚去查办的那个黑仓库竟然能出这么多武器，着急知道有多少武器。
　　说来也是，凰想着的是对付五峰海贼团，战国没想着对付四皇，他是关心到底那个名叫伊恩的腐败分子搞了多少武器。
　　毕竟香波地群岛距离本部马林梵多最近，还是海军在世界政府本部设立的一个基地，再加上香波地群岛混乱的情况。
　　一直以来那里得到的装备不少，同时也正是装备多了，又有香波地群岛这个世界上最大的灰色地带，海军中有歪心思的人肯定有。
　　毕竟军火贸易在大海上一直是大热的，不只是在这个大海贼时代保护国家需要武器，为了掠夺更多的资源也需要武器，故而武器尤其是精良的武器在世界上一直都是有价无市。
　　其中海军的武器无疑算得上是精良的称呼，虽然都是制式的武器，但正因为是制式，有规格，生产出来的虽然没有特别好的，但品相一致，是和大规模购买。
　　很多加盟国可以进行购买，但是海军内部对于武器的管控严格，世界政府是和也不希望太多武器外流。
　　所以就有了海军武器限制的政策，之前凰和那个某加盟国使者说的就是这个限制政策，海军之中的武器除了官方售卖的，私底下不允许交易，交易的不管是买家还是卖家都要受罚。
　　这条禁令是凰吓退那使节的重要原因，也是战国此时显得急切的原因。
　　要问海军之中有走私生意这件事，战国知不知道，他当然知道。
　　但他为什么不彻查彻管，第一个当然是因为没时间，尤其是战国作为大海贼时代后上位的元帅。
　　本身外部压力就大，内部压力也在逐渐增大，各个加盟国都在要求海军能更好的保护自己，但海军就这么多人就这么多钱。
　　第二个就是海军也存续八百年了，越老的组织内部越是有些问题很正常，一件事情已经成为了潜规则以后，硬要去管，会伤到自身。
　　所以战国很难管的上海军内部的那些形形色色的害虫与腐败问题，只是没想到，这一不管，现在查出来竟发现会有这么大的走私案件。
　　一个香波群岛支部区区的大校，竟然能主持五千万贝利的交易，还偷盗了不知凡几的军用物资。
　　很明显这里面是有隐情的，背后也是有人的。
　　但一开始战国本身是放手凰去做的，也没多问，毕竟这样的案件还要劳烦海军元帅也太奇怪了。
　　现在凰来一说，一单生意就是六百把枪，加上之前说的五千万贝利的三百把枪，这就是九百把了，几乎相当于香波地群岛一年军需枪械的一成了。
　　这还只是两单生意，据说仓库里放这武器的木箱子快堆满了一仓库，那简直就是一个海军基地的装备水平吧。
　　偷盗这么多军资，得是多少年勤勤恳恳的偷窃才能做到啊。
　　战国似乎就很在意这一点，毕竟这件事直接关乎海军内部的问题。
　　凰则是抬眼看了眼战国，然后叹了口气说：“按照我部的计算，大概是九百八十个箱子，一共有四千把制式军刀，三千八百把枪与四十门各式火炮，以及各种样子的甲胄五百副，这样的装备已经可以将一个小国武装到牙齿了。”
　　听到这个数目，战国不由的感觉到头疼了，只可惜凰接下来说的话，会让他更头疼的。
　　“而根据我部的进一步调查，这些武器上的编好虽然被抹去了，但根据制式与新旧，那些武器大部分是三年以内的制式武器，当然也有不少老东西，其中老东西里比例最多的是大炮，有一门炮甚至是十五年前的制式。”
　　凰说这个自然不是强调这些东西新旧，而是说明这件事至少要从十五年前开始，而且生意还不错，至少在小型武器上卖的挺好，基本上都是三年内的武器。
　　但三年内贪墨这么大一笔数字，很明显就不是偷偷摸摸盗取这么简单了，少说整个香波地群岛海军基地的后勤部都参与其中。
　　这也和凰收集到的证据证词照应证明背后有庞大集团的存在。
　　而凰说完了看向战国，毕竟战国作为元帅想听这个，凰虽然更想说五峰海贼团的事情，但还是先讲完元帅想听的再说。
　　战国此刻皱着眉头，一脸的不爽，最终这老头似乎是有些自暴自弃的往自己嘴里猛塞了不少仙贝，连嚼都不嚼的吞进肚子里仿佛吞了口气。
　　“这件事牵扯的人不少，我们也不能坐视不管了，首先香波地群岛海军基地的后勤人员全都脱不了干系，这么大的一笔资产，哪怕是后期部门任何一环出错都会发现问题，所以后勤部门的官员全部离职接受调查，至于士兵就询问一下是否为胁从犯然后决定结果吧，是胁从犯就退伍，不是就继续录用，而这个支部的领导人和其他部门的人……”
　　战国说到这里有些犹豫，最后还是坚定了自己的眼神，低沉的说。
　　“先接受调查，有问题的全部换岗位吧，调到四海支部去，至于之前那些年里的领导人，既然武器被发现最早是十五年前的，那就这十五年里香波地群岛海军基地在后勤部门的中上层军官的全部调查，有问题的全部要上法庭追回损失。”
　　凰听着战国说的，明白对方似乎想借着这件事搞个大动作啊，她倒是不介意，这件事搞得越大越好，最好让人们看到海军改革的决心，给民众们增加希望。
　　“看来战国叔叔是要做个大动作啊，这样也好，让内部那些害虫们看看我们的决心，也让百姓们更相信我们海军的正义性。那我之后去通知犯罪调查科的同事们吧。”
　　“不，就你的那个内务科进行这些工作吧，这一次的情报也是你们找到的，人最后也是你们抓的，之后也就都交给你们了，除了定罪结果，前面的收集情报，调查讯问，确认证据都是你们部门更加出色，既然你们展现了能力，我也不会装眼瞎，就让你的科室以后都负责这些前置的事务吧，犯罪调查科本身也是后知后觉就让他们去善后吧。”
　　战国此刻很直接的将一个科室的权利剥夺了直接交给了凰，这就是海军元帅，对于海军内部绝对的权力核心，他可以随意改变海军内部的权力分配。
　　只是简单一句话，就把凰原本打算慢慢谋取的权力交给了凰，听到战国说以后只需要定罪后将罪犯交给犯罪调查科后，凰不由的笑道。
　　“那就感谢战国元帅的器重了，但是除了这件事，我觉得还需要关心五峰海贼团的事务，他们最近收集了……”
　　还没等凰说完，战国突然摆了摆手仿佛打断一般的说：“先不提其他的，这个案件还有的是你忙的，你先处理手上的事情，五峰海贼团不管他们干什么，我们都不要对一个四皇海贼团有先手行为。”
　　说道这里，凰突然也明白了，战国突然这么爽快的给了凰的部门这么大的权力，不只是因为内务科这一个月的表现，想必还是想着堵住凰的嘴。
　　看来战国确实听到了五峰海贼团的事情，也上心了，但他不打算让凰去管。
　　他站起身来，看着自己的后辈有些语重心长的说：“凰，你不要一直被之前的悲剧缠绕了，我知道你很痛恨袭击你的五峰海贼团，但是四皇和世界政府是平衡的状态，如果能轻易打破这个平衡，世界政府也不会等整整二十年，距离洛克斯海贼团覆灭已经二十多年过去了，四皇能一直活到今天还是有原因的，拥有一方势力的他们比海贼王罗杰还要危险。”
　　说到这里的战国直接向着自己的办公桌走去，同时以不可否决的口吻说：“所以你想什么我知道，但我决不允许你去做，现在回去进行的你的工作，凰少将。”
　　凰沉默了，她看着空荡荡的盘子，虽然她知道会被拒绝，但没想到战国会如此坚定果断的拒绝，她最终也是叹了口气。
　　“是的，长官……”


第312章 叛逃者
　　情报部门的最高办公室内，凰正少见的发着脾气，她用力的拍击着办公室室的长桌，仿佛宣泄自己的怒火，让自己能好好说话，但还是忍不住的对着面前的电话虫大吼起来。
　　“我不是已经说过了吗，这次案件不能有任何的纰漏的，你们是怎么让人跑了的，那家伙可是这个案子中牵扯的最高级军官，你们干什么吃的，让他跑了！”
　　凰此刻十分的愤怒，看来是情报部门要抓的人跑了，这件事确实是会让她很生气的。
　　因为逃跑者可是本次走私案件中要逮捕的最高级别长官，负责香波地群岛海军总部基地后勤部的部长啊，一位少将军官，对于海军来说是绝对的高级军官了。
　　而这位高官还是负责香波地群岛的，那里是可是世界政府总部的坐落地，地位自然不比多说。
　　这样一个海军中的重要成员竟然叛逃了，要知道凰为了抓住他可是让内务科全体出动了，但是竟还是让这家伙逃走了。
　　这让凰显得无法接受，或者说生气不已，她此刻看着电话虫，想知道对面作为这次追捕的负责人阿伦有什么解释。
　　那边的阿伦也能感觉到自己长官的可怕怒意，但他也只能是勉强挤出个笑容，挥挥手让一旁一脸担心的同事们放心点。
　　同时他对着电话赶紧解释起来：“凰长官，不是我们没抓到，是他提前跑了，我们之前明明在第一时间就在监控他了的，但一直没有逮捕令，我们为了不暴露也只能是简单的盯梢，但是没想到这个家伙竟然能在我们的盯梢下跑了，我也不知道怎么情报就泄露了，明明您刚从战国元帅那里得到调令后我马上就带人来抓人了，盯梢的人也说了，这家伙一直待在办公室里的，但是我们闯进办公室里人就不在了。”
　　“这种理由根本无法说服我，你既然有盯梢的怎么会连那个叛徒去哪里都不知道，这其中有什么问题，总不可能他会魔术吧，你给我找找看是不是有密室暗道什么的。”
　　听着凰的话，阿伦也知道自己的这种解释没办法，但他的手下人信誓旦旦的说了，这个少将没出过房间，那就只有凰说的这一种可能了。
　　阿伦也知道凰已经很不爽了，也就不去寻找啥的了，直接放开手干吧。
　　他看着这办公室，一直以来散漫的样子散去了，微微呼吸一口气，随后不断在空气中踢腿。很明显的是在使用岚脚。
　　随着阿伦的不断踢出岚刃，墙壁，地板，都在如同狂风般的岚刃下分段错裂，整个办公室基本上都被摧毁了，除了天花板四边的墙壁尤其是地板全都被打烂了。
　　但阿伦环视一圈看着碎裂的地板下的被自己整出来的地基层，有些欲哭无语的对着电话虫说。
　　“长官，没发现暗道或者密室什么的，这就是个普通房间，现在我把他这个办公室算是彻底打烂了也没看到任何的异样，我觉得是不是那家伙有什么特殊的能迷惑人视线的方法。”
　　听到阿伦如此说，凰那边微微沉默，然后过了一会，那边凰的声音终于传过来了。
　　“特殊的能让人注意不到的能力，我大概能想到了，你那边把破坏的东西补上，那可是海军办公室，我这里去亲自去抓人，那只是一个少将，不会吧……”
　　在凰的喃喃自语中她挂断了电话，而阿伦这边也算是松了口气，他倒是不怕惩罚什么的，他怕真是因为他放走了叛徒，现在凰要亲自出动，看来是想到了那个叛徒可能有什么特殊能力。
　　而按照阿伦的想法来说，这种能力是什么也很好猜，特殊的能力自然就是那恶魔果实的力量，也只有那种突破常规的方法才能让那个家伙从重重盯梢中逃走了。
　　不过现在凰既然又出动了，那阿伦就不用担心那家伙会逃走了，阿伦只能说看着凰说的让他重新修复的办公室，脸上愣住了。
　　完蛋，这都被打的四面漏风，地基都漏出来，怎么补救啊。
　　不提苦恼的阿伦那边，凰挂断电话后，脸上微微肃穆，带着些犹豫的心想。
　　“恶魔果实的能力，如果是海军发放的恶魔果实我们不可能不知道，看来是不明渠道来的，可以隐藏自己恶魔果实的能力吗？按照道理来说，超人系会直接改变身体大多数超人果实基本上都无法隐藏，稍微注意就会被发现，所以是动物系或者自然系？”
　　凰想到这里也是惊奇于，这家伙有恶魔果实的话能藏到现在也是个本事，说明已经很久没经历过战斗了，毕竟恶魔果实能力者经历战斗基本上很难隐藏自己的恶魔果实特性。
　　这其中似乎只有动物系恶魔果实容易隐藏，只需要不变身即可，但是动物系恶魔果实就很难能不被发现的逃离办公室了。
　　毕竟动物系恶魔果实变成的动物是根据变身者的体型有所变化的，尤其是普通种的动物系恶魔果实，基本上哪怕是那种很小的动物也会变成和自己本身体型差不多的兽形态。
　　动物系恶魔果实估计是很难有潜伏性吧，那就是自然系或者特殊的不改变身体的超人系吗？
　　这两种果实有心的话也好隐藏，自然系只需要一直不使用元素化即可，而超人系里面也有特殊的果实并不会改变身体。
　　难道是这两种果实，而这两种果实里，自然系自然是什么种类都好逃离办公室，元素化可以让人变成一种自然元素，从任何缝隙估计都很容易逃走。
　　之前凰也见过大将黄猿的那个光光果实，那个家伙如果要走，谁都追不上也看不到吧。
　　凰如此的想着，同时觉得逃走的少将应该是自然系果实，但是这时候又有一个问题了。
　　区区一个少将，虽然干的是走私的活计，但是哪里来的钱去买自然系的恶魔果实，要知道自然系恶魔果实一直都是有价无市的，一般的普通的动物种恶魔果实都能买到上亿贝利的价格，更何况是珍贵的自然系恶魔果实。
　　不可能是这个少将自己买的，别看他贪得多，但是如果有这么大额的支出一下就会被发现的
　　除非这是有人送给他的，送个一个海军少将自然系恶魔果实，还真是大方啊，会是什么人干这种事情呢？
　　凰微微凝神，因为她已经飞到了香波地群岛的上空，但她并没打算上岛。
　　因为凰很清楚，那个少将的逃跑绝对不会待在这个香波地群岛上，凰可以肯定，这家伙的逃走估计是蓄意已久了，发现那个去帮他卖货的手下没回来，他就已经做好了的逃跑的准备。
　　判断他背后肯定还有人以后，凰可以肯定，这家伙肯定会快速逃离香波地群岛，去寻找自己的靠山。
　　而自己不需要在岛上去寻找他，只需要好好找找那些出海船就知道是怎么样了，凰最先关注的就是香波地群岛上那些灰色地区的黑码头。
　　想悄无声息的逃跑，去一个他想去的地方，他肯定是要找一个能让他隐秘逃跑的同时还要把他能送到目的地的地方。
　　灰色地带的偷渡船甚至奴隶船正好都可以符合那个叛逃者想要的。
　　凰猜的没错，她基本上没有怎么仔细的寻找，就已经发现了疑似的目标，只不过凰又陷入了沉思。
　　抓他还是把他当诱饵呢。


第313章 不明不白
　　香波地群岛的一处灰色码头，这只能算是个木头搭制的码头，旁边也没有地砖，紧邻海边所以沿岸都是烂泥。
　　在这烂泥之中，一摊与旁边长期被海水浸透的黑色泥巴截然不同的黄色泥巴突然开始蠕动起来。
　　仿佛是沸腾一样，不断的鼓包，撑起，然后又平静，往返几次后，这泥巴才如同喷泉般直立起来。
　　随后直立起来的泥巴竟然开始慢慢变成人型，不多时，一个还穿着海军军装的男人就出现在了原本这黑泥覆盖的地上。
　　这男人看了看四周，这无人在的黑码头旁竟然停靠着一艘不算大但也勉强能让一个人也可以出海的海船，其上似乎没有船员。
　　海军男子盯着船看了许久，再一次看了看周围，最后有些不舍的看向了一个方向良久，最终还是咬了咬牙踏上了那艘海船。
　　这样的表现也不需要多说，自然是那个逃走的海军少将。
　　海军总支部香波地群岛支部后勤部门长官本部少将卡龙，一个曾经奋斗在一线，但在被分配到二线以来就快速堕落的家伙。
　　卡龙此刻慌忙的登船，嘴里不由的喃喃自语着：“可恶，我还不习惯果实的使用了，虽然早就吃了果实，但害怕暴露这只是我第二次如此长的使用自己的果实啊，差点就忘了怎么变回来了。”
　　说到这里的卡龙不由的低头看自己的身体，确认还是人的身体后，不由的松了口气，随后他站在木板码头上，最后看了眼四周。
　　这是卡龙早就安排的逃跑船只，为了隐秘，卡龙一直都是只安排了一个守船的人，只是这时候那守船人怎么不见了。
　　是开小差去了吗，卡龙愤愤不平的想着，但此刻情况紧急，他只能是简单的查看了一下这艘船只，确认没什么明显问题后，直接开始松开船只绑在码头墩子上的铁链了。
　　“混蛋，竟然被内务科发现了，还好我留着一手，知道要保藏自己的力量，这件事肯定是有人出卖了我，我必须先走去找那位大人，至于留下来的那些……”
　　想到这里的卡龙还有些犹豫，他不由的抬起头看着远处自己之前工作的海军支部所在，最终他只能说狠狠的将放开的铁链往海里以扔。
　　然后自己一下跳上船，随后就打算开始摇动船只的大浆来离开这里前往他口中的那位大人所在了。
　　随着船只离开了码头，这位少将似乎还是有些不甘心的回过头看向了自己来时的方向。
　　“我，真的不想走啊，明明一切都已经走上正轨了，我耕耘了那么久，出生入死才换来的地位，现在却……全都化为了飞灰吗。”
　　“既然不想走，那就留下呗，正好可以和我讲一讲你那个大人的事情。”
　　一个声音巧笑嫣然的突然响起，吓的正感伤的卡龙一下着腾的站起来了。
　　他这一站起来下一瞬间两个作为动力的大浆被两道岚刃切断了，而码头上不知何时站着一个穿着海军军装的女人。
　　卡龙只是打量对方的脸和军衔瞬间就认出了对方的身份，一个极美的女性海军少将，目前只有一人，就是被称为“海军超新星”的凰少将。
　　这位目前的海军情报部门的老大，正是自己刚刚逃走时发现的监视自己的特工们的最高上级。
　　也正是这个女人最近搞得大动作，让他不由的有些担心慌乱，所以有了警惕心，发现去交接手下一直没回来马上就明白出事了，先是发现了有人跟踪他。
　　然后假装没发现的回到办公室，最后靠着元素化钻进地缝里从地板下逃离的这个办公室。
　　却没想到自以为逃出来后，竟然还是会碰上那个女人。
　　这样就能解释为什么守船人不见了，已经被解决了吗。
　　而凰此刻站在码头上，看着被困在已经没办法行动的船上的卡龙，眼中带着几分探索，她刚刚靠着见闻色霸气发现了一块移动的泥潭。
　　几乎是可以确认这家伙就是那叛逃的海军少将，但是因为害怕自然系能力者的那种奇特的逃跑能力，已经凰还是想先看看这家伙要干嘛。
　　所以凰决定先跟着这移动的泥巴看看他去哪里，因为在空中的原因凰快卡龙一步到了这一处奇怪的黑码头。
　　只有一艘船，还是个只适合几人使用的小船，停靠在码头旁，这样的一艘船孤零零的停在这个黑码头，凰还发现有个守船人。
　　加之此地的位置距离海军支部够近，凰可以确定这就是那个叛徒要用来逃跑的地方。
　　既然已经确信了，凰也不犹豫，靠着空中优势，直接一个俯冲就抓住了守船人，将他打晕丢在隐秘处等着之后审问后。
　　凰在黑码头的一个墙壁之后，利用见闻色霸气观察着那过来的泥巴。
　　果不其然之后这泥巴变成了人，卡龙这家伙果然是拥有了自然系恶魔果实的力量，这让凰确认的身份同时，更想知道这家伙哪里得到的这样的贵重之物。
　　而卡龙这家伙那多嘴的自言自语也被凰听到，从而得到了那个大人这种怪异的称呼。
　　凰决定在听听这家伙会不会继续多嘴，不过看来卡龙也没蠢到没救的地步，只是嘀咕了些没用的就打算了离开了。
　　既然对方要离开了凰就要出来了，她直接用岚脚将还没彻底离开港口的卡龙船只的船桨切断，这样做就是为了让这个自然能力者困在海上。
　　此刻卡龙在船上，想从船上下来不碰到海水只可能向着站在码头上的凰的方向。
　　这也是凰不摧毁船只而是等着卡龙上去，再彻底堵死这家伙的退路的原因。
　　卡龙被困在海洋之上在他面前的是威名赫赫的凰，此刻他不由的冷汗直流将背都汗湿了。
　　凰看着卡龙仿佛吓傻了微微一笑，继续问道：“喂，卡龙少将，你的这个自然系果实是谁送给你的？你口中的那位大人吗？还真是稀奇啊，你既然能获得这么贵重的馈赠，卡莱你是你那个组织里的重要一环吧，说来也是，毕竟你也算是已经混到了海军的中高层，现在……说吧，那位大人到底是谁。”
　　话音落地，凰的眼中一股可怕的气息爆发，霸王色霸气随之一震，当然凰并没打算吧卡龙吓晕，所以霸王色霸气只是维持着一种压迫的气氛。
　　突如其来的压迫感让卡龙不由的牙齿一咬，眼屁不由的下耷的同时，整个身体微微前倾的向下压去。
　　好强大的压迫感，是哪里来的压迫，还没动手便已经这样了吗，卡龙似乎并不知道霸王色霸气的原理。
　　看着卡龙依然不说话，凰微微捏了捏下巴，随后踢出一脚，岚刃飞过，将卡龙脚下船只的船头整个切了下来。
　　光滑的切口的同时，水已经开始进入被切口内，卡龙被这突如其来的袭击吓到了。
　　想赶紧逃离船只的他，下一刻变成一摊泥巴就想靠着元素化的力量从码头这边逃离。
　　但是这突然跳起来的泥巴竟然在空中想越过凰，却被凰直接擒住了，凰的受损此刻附着着一层黑色，正是能直接抓住元素化的武装色霸气。
　　在空中的泥土在被凰那包裹着武装色霸气的手抓住后，慢慢的变回了人形，凰也一甩手把卡龙还没变回来的身体丢回了船里。
　　随着卡龙落在船上，原本就因为船头被切开大量渗入海水的船只，再一次的摇晃后，这艘船已经开始不受控制的沉没了。
　　凰此刻却冷着脸看着卡龙，再一次的问道。
　　“现在，你的时间不多了卡龙，如果你可以说出那位大人是谁的话，或许还有生路，被淹死可是很痛苦的。”
　　没想到这个一直以来都很温柔的女人此刻竟然会显得如此冷酷，似乎真的是打算将卡龙活活淹死一般。
　　卡龙此刻被摔在船上，他可以感觉到船尾已经开始翘起来了，虽然这里只是码头旁边算是近海的地方，但淹死能力者还是没问题的。
　　在这样的生死威胁下，卡龙只能说躺在船甲板上，脸上充满着犹豫，看来他也是迟迟不敢做出抉择。
　　那位大人的秘密难道比自己的生命都重要吗，到了这个时候还能守口如瓶。
　　他背后的人到底多么可怕啊，凰不由的皱起了眉头，这样的情况有些不对了，在她的想法中向卡龙这样的海军叛徒，怎么说也不像是有骨气的样子。
　　现在却在生死困境下，还不敢说出一点情报，感觉到不对的凰直接问：“喂，卡龙，你是不是有什么把柄在你背后的那人手上，你是被胁迫了？”
　　说是这么说，但根据凰现在的调查，这个贪赃枉法的问题在卡龙之前香波地群岛的海军后勤部门就有了，算是有了历史渊源。
　　如果卡龙是一早就被人胁迫而做有些不成立，除非从最开始那个卡龙嘴里的大人就已经掌握了海军后勤部门，难道是家人被人挟持了。
　　正当凰沉思的时候，突然船上的卡龙竟然是一咬牙直接从船上跳了下去。
　　随着一个巨大的浪花出现，凰一脸震惊的看向了卡龙跳下去的地方，她没想到这小子竟然会自杀的。
　　能力者跳到海水里，就是自杀行为，卡龙也不是鱼人族不会海下呼吸的他，最后会淹死的。
　　随着海面上的波纹与气泡化为了平静，凰才慢慢从震惊中缓过来，她没想到这家伙竟然会在这时候自杀，她都想过自己撬不开他的嘴最终只能交付给其他部门。
　　却没想到他这自杀的行为，如此义无反顾的样子，真的会是这样一个海军叛徒能做出来的。
　　凰微微震惊的同时，确认了肯定是卡龙嘴中的那位大人过于可怕了，或者说家人被挟持了，这个男人才有可能会这样吧。
　　看着已经复归平静的海面以及只剩下桅杆还在海面上的小船，凰沉默半晌，最终只能是张开背后的双翼，带着那个守船人离开了。
　　这件事越来越出乎她的意料的，本身是为了追查五峰海贼团的武器来源，然后查到了这个海军贪污事件，现在看来贪污事件背后还隐藏着巨大的谜团。
　　一个站在这个武器交易背后的幕后黑手，其的势力肯定会很大，绝对是目前市面上名声赫赫的家伙，能送出自然系恶魔果实，看来这件事的高度有上升了一个层次啊。
　　难道是和世界政府更高层有关吗，能让卡龙这样的人如此可怕的，凰实在是想不到会有什么势力了。
　　如果是，自己该怎么办呢。


第314章 转移目标
　　“那个家伙的死肯定不一般……不，我认为绝对是和某些不能说的势力有关，战国元帅，我请求对这件事继续深入的调查。”
　　当卡龙沉没于海水之中，带回消息的凰此刻正在元帅办公室里，这一次她作为禀告情况的姿态，所以是站在战国的办公桌前方，缓缓的说出了自己的想法。
　　对于凰的报告，卡龙的死确实不对劲，怎么可能一个叛徒会直接选择投水而死，必然是被抓会比死还可怕。
　　这就可能要牵涉背景或者家庭问题了，而凰的意思就是查一查背后为什么会这样，到底是有把柄还是家人被要挟。
　　当然这很明显的不管背后有什么隐情，绝对是大的可怕的一个势力在背后游走，让一个没什么道德底线的人都宁愿死也不愿被抓住。
　　这可比事后的杀人灭口还要可怕啊。
　　“我们……或许可以先调查一下这个卡龙背后的背景问题，至于说其他的，我们再论。”
　　战国看着凰嘴里却是挤出了他更希望凰去干的事情。
　　不过凰似乎也知道战国会这么说在，只是板着脸的问道：“战国元帅，你是在害怕吗，怕我查出些什么东西？”
　　听到凰直截了当的说出来了，战国倒是也不藏着掖着了，看着凰说：“没错，你也知道，这件事我一开始就说了查只能局限于海军内部，这是我能给你的最大权限了，可你的意思却直指更高处，这样是不行的，凰。”
　　凰听到战国的话却没有如以往那般说正义之类的话语，很明显战国说这样的话，本身就已经不是在讨论正义不正义的问题。
　　“是的，我明白战国元帅你的意思，锋芒不能指向更高层，所以我觉得这件事和五峰海贼团有关。”
　　说到这里凰算是图穷匕见了，既然战国不愿意继续网上查，那这件事也不能说没就没，这相当于往海军里面安了个大钉子，海军吃个闷亏肯定是不行的。
　　所以凰很自信的直接把这件事推到了五峰海贼团身上，对于凰的这句话，战国不由的皱起眉头说：“等等，这和五峰海贼团有什么关系，我是真的不愿意你总是插手于……”
　　对于战国的话，凰却是直接打断了他治安一直想说道理的意思，而是说自己的道理。
　　“战国元帅，我的意思是，我认为叛徒卡龙背后的人很可能是五峰海贼团，首先卡龙他突然拥有了一颗自然系恶魔果实，这绝不是一个小势力能给的，只有像四皇那样的大势力才能有如此豪横的手笔。”
　　说到这里战国仿佛明白了凰是什么意思，微微沉默，看着凰继续说。
　　“然后根据我们查封的那个黑仓库的溯源调查，这个仓库与五峰海贼团的联系不小，或者说香波地群岛这一次的贪污案件与五峰海贼团也有联系，大量的武器都有可能是出售给了这个海贼团。”
　　凰说着说着看了眼已经开始思考的战国，吸了口气继续增加砝码。
　　“最后也是最重要的，最近五峰海贼团正在不断的收购武器，而五峰海贼团是对海军与世界政府最为仇视的四皇海贼团，本身就是又卡普中将击败的洛克斯残党为主体的海贼团，之后所收纳的船员大多数也是打着反对政府，甚至是反对天龙人的旗号。”
　　说完了凰的理由，接下来就是她到底要做什么了。
　　“我说这些，其实就是想说，这件事与五峰海贼团脱不了干系，我一直都让外勤部门调查五峰海贼团的情报，虽然时间很短，但基本消息还是有的，五峰海贼团绝对想做什么大动作，是针对世界政府与海军的可怕行为，这个行为让他们开始收拢人员，购买大量武器，以及在我们之中安插叛徒。”
　　此刻的凰不只是故意还是顺理成章的直接将卡龙这件事扣死在了五峰海贼团身上，仿佛就是为了接下来的话。
　　“所以，我们必须先下手为强，并非要去针对一个四皇级别的可怕海贼团，而是要防患于未然，以免之后出事了我们反应不过来，而战国元帅我愿意担任这个遏制五峰海贼团的任务负责人。”
　　很明显这一次凰说的话更加的富有语言艺术了，她知道战国不希望卡龙这件事上升道更高的位置，尤其是不要和海军乃至世界政府的上层联系在一起。
　　但这件事情不能不了了之，战国需要一个能成为卡龙背后人物的势力作为理由转移注意力。
　　而凰正是看中这点，直接靠着不管是真是假的情报用话术将卡龙乃至是整个香波地群岛海军支部的背叛事件直接与曾经购买过武器的五峰海贼团进行了联系。
　　在加上不断陈述五峰海贼团特殊的属性，对于世界政府和天龙人的敌意最甚的特点，加深战国的忧虑。
　　这样的话，虽然战国知道凰就是刻意的针对五峰海贼团，甚至是知晓凰心中的报复欲望，但凰既然说只是遏制对方的行动的话，战国似乎也没什么好拒绝的。
　　上一次是靠着不让凰多说话才搪塞了她，这一次凰的喋喋不休，明显就让战国也没了办法，只有答应让这孩子承担这种与四皇海贼团有关的任务吗。
　　不过仔细想来之前派凰去针对的红发海贼团本身也有四皇海贼团的实力的，尤其是这次追查后红发香克斯暴露的实力，除了大的势力，以海贼团的实力来说，红发海贼团的实力算是小的四皇团。
　　这样的话……凰去执行这个任务倒也不算有问题，更何况以后凰的升职会越来越难，任何一个功劳都必须得到才行。
　　想到这里的战国也不由的怪自己，之前明明敢派凰第一个任务就是去针对堂吉诃德家族，现在怎么就怎么害怕凰表现呢。
　　虽然对手是四皇团，但是如果能遏制乃至是打击对方，对海军绝对是件好事，现在凰虽然显得有些偏激的针对她，但是看情况并没有失去理智，反而慢条斯理的。
　　或许放她去对付五峰海贼团，有报酬欲望的凰，会更加有力些？
　　更何况也能分散凰对于上层问题的那种极大的冲突欲望，这算是一个很好的调走凰视线的任务吧。
　　战国真的开始觉得安排凰去对付五峰海贼团也不错了，要知道战国他们这一辈的老海军都是有对应的对手的。
　　卡普之于罗杰，战国之于白胡子，原本战国以为凰的宿敌会是香克斯的，但现在改成五峰海贼团也没什么问题。
　　最终经过漫长的思考，战国不由的抬起头看着凰咬了咬牙最后松开牙齿说。
　　“如果能做好，你就去做吧，我也没什么好说的……但是记住不要越权，你的目的是这次案件爆发出的海军内部问题，与这件事纠结的五峰海贼团问题，查出五峰海贼团的目的后就算是圆满结束这个任务了。”
　　很明显战国还是决定把凰的部门权力限制好，这也是防止之后世界政府内部对于凰的压迫力变大。
　　而凰则是露出了“计划通”的笑容，随后瞬间收敛表情敬了个军礼回答道：“是，定不辜负元帅的厚望。”
　　至于卡龙以及他背后的那些人，现在已经不重要了，不仅是战国不想查了。
　　已经成熟了的凰也知道查不下去了，所以这件事本就是为了获得了她想要的，现在她可以调动力量来针对五峰海贼团了。


第315章 德雷斯罗萨
　　凰此刻正保持着人兽形态在一片空域中飞翔，她少见的没有在海军本部工作，或者说之前她一直待在海军本部工作的样子才是少见的。
　　一直以来凰都是出外勤任务的，上一次船覆灭，凰又拒绝新船后，就一直没有执行过什么外勤任务。
　　几个月里，除了那次出去找了一下龙，顺便去了两趟香波地群岛，除此之外她就都待在本部里，除了日常的工作外，就是做些甜点发出去，收获一些人气。
　　这一次不知道是因为什么又出门了，凰直视前方，似乎已经锁定了方向，服用了鸟鸟果实的人似乎都对方向感的把握提升了，可能是鸟飞跃各个岛屿之间在海上必要的技能吧。
　　突然一阵电话铃声响起，凰没有停下背后挥动的翅膀，看了眼自己左手上的有三个球的特殊记录指针。
　　其中三个指针以不同的频率摇晃着，这是新世界独有的世界指针，凰这是又来到新世界了？
　　只是看了眼指针，凰随后用右手掏出了怀中的电话虫，看着电话虫嘟噜噜作响而电话虫所变成的熟悉样子，让凰慢慢停下了挥动的翅膀，提起了话筒。
　　“喂，凰吗，你怎么不在本部啊，问了你手下人，也不知道你去哪了，你现在在哪？”
　　“战国元帅，我现在正在新世界呢，执行外勤任务在呢，有什么事吗。”
　　“外勤任务？你是部门长官，你有个什么外勤任务，还有你怎么去新世界了，跑这么远是去做什么外勤任务？”
　　战国那边听到凰的回答显得有些急了，毕竟凰说的有点吓人，她竟然又偷偷一个人跑到新世界去了，上一次去新世界就差点没回来，折了一船人，这一次又是去干什么的啊。
　　对于战国那边的质问，凰则是以一个缓和的声音说。
　　“我难得没和您说嘛，那确实是我不好，也是我得到情报后太急切了，我们情报机构发现了，五峰海贼团购买了大量的武器，全部都是运往了新世界，而这个运输途中，似乎有个中转点，我就想着看看能不能摧毁这个中转点，这样就算不能销毁所有武器，也可以销毁一部分，想必是可以很大的延缓五峰海贼团的计划吧。”
　　凰这句话，让战国心里咯噔一下，马上对着话筒说：“喂，凰，你这小姑娘怎么不听劝呢，都说了不要擅自踏入四皇的领地，你现在的这个行为很危险你不知道吗，赶紧回来，不然又要吃亏的。”
　　对于战国的话，凰却是抛出了另一句话：“战国元帅，你先别急，我要去的地方是世界政府加盟国，并不是四皇的领地，加盟国里有一个巨大武器市场的中转点，我们难道不去管吗。”
　　听到凰说是加盟国，原本就有些慌的战国更慌的从位子上站起来问：“加盟国，哪个国家，你得到的情报准确吗，别最后搞错了，弄巧成拙啊。”
　　某个加盟国内有巨大的武器市场中转点，这是战国这位元帅都不知道的事情，他知道各个国家基本上都有灰色的面，却没想到，有的加盟国会成为黑市中转站。
　　一般来说能成为黑市中转站的国家必定是战争不断，混乱无序，这样才能让黑暗面的东西更加顺畅的流通。
　　加盟国至少能交得起天上金，秩序应该是基本上有的，怎么也不可能让武器随意在境内流通啊，多么危险，大量的武器在国土内流通一个不好岂不是会出大问题？
　　而凰却是慢慢说出了一个国家的名字：“德雷斯罗萨，我很确定，就是德雷斯罗萨的问题，我这边的情报基本上都显示了大宗的武器贸易到达这个点后就开始没了继续的踪迹，当然也可能是我的情报系统还没有能伸手到新世界的本事，反正追查的最后一个点就是德雷斯罗萨。”
　　还没等对面的战国好好想想德雷斯罗萨的事情，凰继续说。
　　“最关键的是之前外勤部门来调查的人也没了消息，如果是被灭口就算了，更奇怪的是，不知道为什么，我们就是想不起来派谁来调查了，除了任务档案里写着我们派了人来德雷斯罗萨执行任务，是谁，怎么派的，去的地方，我们全都想不起来了。”
　　听到凰说道这里的战国突然想到什么的说：“所以，你是觉得和正在德雷斯罗萨的多弗朗明哥有关系？”
　　没错，此刻抢劫天上金，却靠着天龙人关系依然成为七武海之一的“天夜叉”多弗朗明哥正在凰所说的德雷斯罗萨国。
　　而凰在战国说出这个名字后也是确认般的对着电话虫点了点头说：“没错，我怀疑正是和抢夺天上金后就居住与德雷斯罗萨的多弗朗明哥有关，德雷斯罗萨我确定过，虽然是个实力不错的强国，但是国王力库一直以来都是和平主义者，突然大量的武器流通肯定是和外来因素的多弗朗明哥有关。”
　　说到这里的凰眼中微微流露出几分痛恨与悲伤，多弗朗明哥这个家伙，如果在第一次碰面就杀了这个家伙或许就不会有后面两个伙伴的离开了。
　　这家伙直接导致了艾艾莉与伊莲离开海军，对于凰来说，这家伙和摧毁自己船只的五峰海贼团是一样可恨的。
　　偏偏这家伙还当了七武海，再加上天龙人的身份，凰真的还一时间奈何不了他。
　　但是凰这一次却是抓住了机会，这武器运输到五峰海贼团的事情，绝对与多弗朗明哥脱不了关系，因为根据凰之前对多弗朗明哥势力堂吉诃德家族的了解，这家伙绝对和黑暗面有所勾结。
　　本身就是北海的黑帮家族，恐怕当了七武海还是狗改不了吃屎。
　　一旦凰能找到多弗朗明哥与五峰海贼团沟通的消息，凰就可以上报然后撤销这家伙的七武海身份了，作为七武海是绝对不允许与海贼有所勾连的，不然设置这个岗位就没意义。
　　故而凰这一次不但是为了追查五峰海贼团购买武器是为了什么，还要仔细调查多弗朗明哥手下堂吉诃德家族的问题。
　　如果能一箭双雕最好，不能也要威慑一下多弗朗明哥这家伙，让他收敛点，因为不知为何，凰对七武海中两个人有些提起警惕。
　　“沙鳄鱼”克洛克达尔和“天夜叉”多弗朗明哥，这两个七武海有个奇怪的相同处。
　　都是选择了一个加盟国作为落脚点，这两个加盟国还都算是强国，甚至都和天龙人有关系，凰觉得这两个人都有蹊跷。
　　尤其是之前那次世界会议，凰去阿拉巴斯坦王国接人，听说克洛克达尔手下正在招募人手。
　　虽然为了让七武海更好工作，世界政府没有限制七武海招募人手，但凰却还是提起了警戒。
　　一般来说没有大动作的人是不会大规模招人的，除非有着更远大的志向，才会招募人手。
　　七武海的工作就是对付那些非七武海的海贼，为此甚至被给予了合法海贼的身份，那么七武海招募人手会是为了更大范围打击其他海贼吗。
　　这件事想想就好笑吧，完全没可能的事情，这些野心勃勃的海贼，招募人数绝对只有一个原因。
　　暗怀野心……他们必然是暗怀祸心的。
　　凰对七武海们是没有任何信任的
　　当然现在纠结也是没用的，凰看着电话，似乎是等着战国说话，当两边都陷入了沉默。
　　良久，凰等不及了说：“如果没事的话我就挂电话了，战国元帅。”
　　战国那边却是赶紧说：“等等等等，这一次你去德雷斯罗萨没问题，但是切记小心，而且记住你的身份，你想拉下多弗朗明哥最好要用巧力，这家伙的身份不只是简单的七武海，就算被发现通贼也……算了，随你去做吧，小心你说的那个会让人遗忘的恶魔果实。”
　　说完战国发现也没什么能说的，反正凰现在是越来越精明了，以前自己还能说些什么道理或者以势压住她，但是现在凰做每件事的理由都让战国无从反驳，只能任由她去做了。
　　而凰听到了战国这显得无可奈何的话，只能是轻笑一声说。
　　“好了好了，那我挂了，还赶时间呢。”


第316章 奇怪的现象
　　“喂喂喂，你们听说了吗，新的七武海出现了。”
　　“你别叫了，大家都看了今天的报纸了，都知道了。”
　　“知道了？那个七武海是鱼人你们也知道了吗。”
　　“老约翰你是喝酒喝傻了吗，我们既然都看了报纸，自然知道新七武海是鱼人啊。”
　　“是……是吗。”
　　一个酒馆里，一个醉眼惺忪看起来才刚醒的老头，猛地推门进来，仿佛听到了什么大消息的开始宣布刚刚看报纸知道的消息。
　　可这老家伙也许是喝酒，醉迷了心，没想过，报纸里看到的消息还能有谁没看到的，他那自以为是的大消息，其实早已经被众人都知晓。
　　此刻这老头有些失望的看着手中的报纸，毕竟传播八卦是人的一大乐趣，传的八卦被别人知道了则是很尴尬的事情。
　　大家也不管这个醉昏了头的老头，继续喝酒，但因为老约翰带动的话题，原本酒店里的讨论话题慢慢都变成了对七武海的讨论。
　　“现在就连鱼人都能当七武海了吗？那种居住在深海里的暴力血腥的种族。”
　　“就是就是，鱼人这个种族不都说是吃人肉喝人血的吗，怎么能放它到陆地来。”
　　“也不知道世界政府怎么搞得。”
　　“我倒是觉得，鱼人当七武海我倒觉得很正常，本身七武海不就是海贼，合法的海贼而已，本身都是一群嗜血的家伙。”
　　“这倒也未必。”
　　“未必？！”
　　突然的一句发言，让酒馆里原本讨论新七武海的发言一下变了味，大家不由的震惊了。
　　就连角落里一个穿着斗篷把自己遮的严严实实的神秘人，此刻也是震惊的放下了手中的一大杯牛奶看向了那发言者。
　　发言者在是被酒馆里所有人盯着后，则是表现的丝毫不怕一般一边摆手，一边将手中的酒放下，有些夸夸而谈的说。
　　“你们看，我们德雷斯罗萨不也有一位七武海，那位‘天夜叉’大人，一开始我们不也很害怕他干些什么，但他对我们很好，不只是救济我们许多的穷人，还出钱开了工厂商店，让我们德雷斯罗萨更加繁荣了，还有他带来的那些玩具劳工，帮我们干活，还能陪我们玩耍，任我们使唤，这位七武海不就是个好人。”
　　听到这样的发言，酒馆里的众人不仅没人反驳，更是有些人似乎略有沉思之后点了点头表示了认同。
　　似乎人们真的觉得那位七武海“天夜叉”堂吉诃德·多弗朗明哥是个不错的人。
　　“可是，虽然那位‘天夜叉’是不错，但究其根本也只是海贼罢了，更何况你小子我记得没错的话，是加入了‘堂吉诃德家族’的人吧，这样的话你说的就不作数。”
　　良久后才有一个人有些摇摆了说了一些明显并不算是反驳的话语，因为除了纠正多弗朗明哥的身份以外，他似乎对多弗朗明哥表现的好人姿态没什么指摘的。
　　这让角落里的那个神秘人，已经震撼的颤抖起来，在颤抖的斗篷下，一丝绝美的倩影不由的显露。
　　很明显这是个女人，而在德雷斯罗萨这样打扮的女人，自然是已经赶到德雷斯罗萨的凰了。
　　此刻的凰完全不敢相信，自己刚刚听到的，多弗朗明哥竟然会有这么好的名声，要知道这家伙在凰眼里就是个疯子野心家，再怎么眼瞎也会看出多弗朗明哥那股疯劲吧。
　　他会全心全意的帮助他人，绝对不可能，凰肯定的想着。
　　至于新的鱼人七武海这件事，凰也知道，或者说这件事就是凰亲自经手的，那人正是之前追击太阳海贼团时，除了费舍尔·泰格以外船上凰唯一看得上的鱼人强者甚平。
　　他之前能杀穿斯托诺贝里和伊莲两人组成的防线将泰格的尸体抢走，证明的她的实力，凰其实在最后一次看到甚平时。
　　感觉那个胖胖的鱼人说不定比泰格还要强也说不定，至少最后回光返照的泰格也没有给凰甚平那种危险感。
　　因为这个原因，凰对于甚平的实力是肯定的，再加上凰其实对鱼人族乃至是太阳海贼团都有些愧疚成分，毕竟杀死了泰格，所以凰在之前就和波鲁萨利诺说过邀请甚平成为七武海一事。
　　但一开始甚平并没有答应，直到最近，海军抓到了为了替泰格复仇的鱼人阿龙之后，甚平为了交换阿龙答应成为了七武海。
　　这件事凰早已知晓，故而凰没有一丝震惊在这件事上，她感到不可思议的就是多弗拉够明哥这种家伙还能得到不错的民众评价。
　　肯定有什么地方出错了，凰不由的看向了那个说话的“堂吉诃德家族”的成员。
　　虽然大家对他的话都没异议，说明应该不是他的一家之言，但很明显的这个家伙在带节奏，故意让多弗朗明哥得人心的形象凸出起来。
　　至少他肯定不是随口一说的，不然不会在被众人盯着的时候显得那么从容。
　　是多弗朗明哥这家伙再给自己造势？
　　同时凰也从这些人的讨论中知道了另一个信息，多弗朗明哥投入了大量金钱到这个国家，修建工厂，商店，乃至是直接发钱给百姓。
　　这样的行为绝对不符合凰对多弗朗明哥的了解，这家伙绝对不会对和自己无关的东西有什么好心的。
　　很明显提高声望，收买人心，大量金钱投入，多弗朗明哥的目的绝不在小，凰有种极度不好的预感。
　　武器流通的事情凰其实也很清楚，绝对和多弗朗明哥脱不开关系，这家伙来到德雷斯罗萨后，武器的汇聚点就开始慢慢的固定了，以前极其混乱的新世界地下市场，逐渐有统一的势头。
　　很明显的有人在操控市场，这个人凰推断就是多弗朗明哥，这和他本身的灰色地带身份有关，也和他之前在北海做的种种事情类似。
　　原本凰以为这家伙在德雷斯罗萨扎根是希望以这个国家为掩护，但是到了德雷斯罗萨以后凰突然感觉多福朗明哥可能志不再此。
　　刚刚在德雷斯罗萨那特殊的环岛巨石上落下后，凰就注意到了，这个原本就是被称为童话王国的地方，变得更加童话了。
　　原本德雷斯罗萨是世界上文明的大国，以和平的国王，幸福的人民，如同童话般的美景而闻名，被外界称为童话之国。
　　而外面将德雷斯罗萨保护起来的巨石壁，也被戏称为维护童话的美丽，但是这一次凰来德雷斯罗萨，这里和传闻的描述差不多。
　　没有凰所想的多弗朗明哥瞎搞一通导致国内混乱的景象，这里仿佛真的是童话世界，有童话般的房屋，有热情的人民，甚至有会动的玩偶在进行表演乃至是干活。
　　这简直是不可思议，凰认为或许是这个国家有什么特殊的恶魔果实能力者可以操控玩偶，不由的感觉着童话之国确实名副其实。
　　但是现在听到是多弗朗明哥带来的玩偶后，凰心中不由的咯噔一下，因为她想起了之前找到这酒馆想听一听这个国家的情况时，无意中听到的一段对话。
　　“喂，老板，你怎么今天穿着一个女式围裙啊，这是什么癖好觉醒了吗。”
　　“放屁放屁，这不是我今早起来，看到厨房不知为何挂着这个围裙，本来想丢的，但是不知为何就是舍不得，穿上以后发现虽然紧了点，但是有种舒服的感觉，所以就没脱了。”
　　“哈哈，我看你就是觉醒奇怪癖好了。”
　　“滚去和你的酒吧，好酒也堵不住你这张烂嘴。”
　　笑骂声中，凰回到了此刻，很明显当时酒吧老板的奇怪表现，加上凰之前说的突然忘记外派人员的事情。
　　凰突然感觉有些明白了，必然是多弗朗明哥手下有什么人可以操控记忆。
　　当凰一直想到这一茬时，那个堂吉诃德家族的成员突然站起来似乎是打算离开了。
　　看到这人想走，凰脸上一肃，或许这就是个调查的好机会了，她也站起身了，先那人一步的走出了酒馆。

第317章 一个小投票
　　这次德雷斯罗萨事件其实就是个小篇章，所以我想着让大家决定一下怎么收尾，接下来就会是多弗朗明哥的篡位事件，这里征集下大家的意见，凰是插手呢，还是不插手呢，插手的话，凰因为身份原因，还是无法阻止天龙人的多弗朗明哥的篡位，但是她会救下蕾贝卡的母亲与蕾贝卡，给蕾贝卡一个更好的结局，当然这一次是由大家做选择。
　　如果插手就在这一行留下书评。
　　如果不插手请在这一行留下书评。

第318章 偶遇
　　喝过酒的罗明正有些摇晃的走向堂吉诃德家族刚刚开的德雷斯罗萨最大的拍卖场，那里应该就是堂吉诃德家族目前的本部了。
　　罗明今年已经三十多岁了，一直以来都混迹于街头一事无成，小时候就出生于无法地带的罗明坑蒙拐骗是无恶不作。
　　但是在力库王因为一个很久没出现过的杀人案注意到了无法地带的危险分子们，开始整治后，罗明的日子就越过越差了。
　　不是力库王针对他们不给他们工作，相反，力库王是为贤明的君主，他对待德雷斯罗萨内的非法分子们往往也想着网开一面，除了被记上重点监察的名单外。
　　只要不做坏事，自由与工作都是有的，只是罗明这家伙一直以来游手好闲，靠着非法手段窃取他人财物，现在让他去干活，这家伙也不愿意了。
　　再加上力库王主政时期，除了严查犯罪以外，也打击了各种灰色产业，尤其是引人堕落的赌博与涩情行业，只保留了一直以来作为国家释放暴力因素的角斗场存在。
　　向罗明这些游走于黑暗之中的家伙，在力库王的仁政下，仿佛光芒下的害虫根本无处可躲。
　　因为害怕被国王亲卫队抓起来丢到牢里，罗明不敢再违法了，但又不去干活，所以每天就浑浑噩噩的过，靠着国王有时候的救济过活。
　　虽然是自己懒，还吃了王室的救济，但罗明一直认为，自己这么惨都是力库王的错，还有那个被原谅的杀人者居鲁士的错。
　　不是这两个人自己还在过自由自在的日子，不过罗明不敢说，他就是一条黑暗中的蛆虫一般，被光照到时，怒骂阳光，但却依然懒得挪动自己的身子。
　　但是罗明的这个经历却让他成为了堂吉诃德家族的第一批成员。
　　堂吉诃德家族，也就是“天夜叉”多弗朗明哥手下的势力，其实并不是在多弗朗明哥到达德雷斯罗萨后才开始招募人手的。
　　早在一年前，就有人来了德雷斯罗萨，开始在暗地里收人手了，当时因为王国第一勇士居鲁士隐居起来了，其实王国内的防护已经除了漏洞。
　　这就让那招募者钻了空子，招募了不少罗明这样的之前的无法之徒。
　　拧成一团的这些无法之徒虽然还是无法去对抗国王，但却有了活下去的方式，还有了靠山。
　　在那个名为雪女的怪人手下，无法之徒们，开始可以做一些灰色生意了，虽然力库王明令禁止非法行为，尤其是黄赌毒，但这种东西总有地方是需要的。
　　黑市就这样诞生了，在有了领头的和团队后，原本已经开始消弭的黑暗地带又开始出现了。
　　更让人没想到的是，当七武海多弗朗明哥到达这个国家后，他们这些人竟然还能成为七武海的手下。
　　罗明似乎想起了他们加入堂吉诃德家族的那天，那个带着墨镜的男人说出的宏大野心与王者气势，不由的再次激动起来。
　　他从心底里认可了多弗朗明哥这位老大，故而刚刚在酒馆里他忍不住就为自己的老大说话了。
　　想到了刚刚的酒馆，罗明不由的嗤笑，那些平庸的家伙们，完全不会明白少主想要做什么，当少主打算行动时，这个国家就会再一次回到罗明们想要的状态了。
　　这个男人越来越兴奋的同时，似乎没意识到自己已经到达了拍卖场门口。
　　这是个由七武海“天夜叉”堂吉诃德·多弗朗明哥出资建立的一个极其奢华的拍卖行，开张时力库王甚至亲自来看了看。
　　地皮是由多弗朗明哥在德雷斯罗萨干了不少好事后，力库王才卖出了如此大量的地皮，他也没开违法的赌场什么的，而是开了家拍卖会，似乎就是打算做点拍卖生意。
　　因为装修的极其豪华，看着就像是打算做大做强的样子，但是却迟迟没开张也不知是为什么。
　　此刻这个金碧辉煌的建筑正大门紧闭着，门口站着三个穿着一模一样黑色制服的男人，这是堂吉诃德家族特殊的制服，用于分别身份的。
　　三个人看着想入非非的罗明，又看着他微微醺红的脸蛋，也知道这家伙是喝酒了，走路都开始不看路了，所有有人大声呵斥。
　　“喂，罗明，看好路，你别等下撞门上了，你这酒可不像是喝到肚子里去了，倒想着喝到脑子里去了，脑子坏掉了吗？”
　　被人一声呵斥的罗明似乎一下子反应过来了，脸上的醉意一下子消去，除了脸上好微微红润，眼睛却不在朦胧啊。
　　“啊呀，是你们啊，谁说我脑子坏了，我这不都走回来了。”
　　“马上可是你值班了，你这家伙真的没问题吗？”
　　“就是因为是我要值班了我才回来了啊，放心放心，一点小酒，我可没醉。”
　　仿佛是证明自己的罗明敲了敲自己的胸口，随着他噗呲一声，仿佛是要一时没控制住力量锤痛自己了。
　　门口的三人不放心的看了罗明一眼，但想到自己马上要下班了，出事也是这小子的责任就没多什么，开了一旁的小门让罗明进去了。
　　随着罗明微微晃了晃身子，他一甩头，然后是清醒起来了一般的向着门内走去了。
　　但这条人来人往的街道上，似乎有些人正关注着此处，甚至是不由的发出笑声。
　　罗明似乎听到了什么，不由的向后看去，却发现似乎没人在嘲笑他，人们人来人往的，他找不到能出气的人。
　　难道是自己醉了，罗明带着怀疑回过了头，而在拍卖场对面房子的屋顶上，一个身影半蹲着将自己掩盖在着房顶的矮墙之下，只露出半个兜帽。
　　正是跟踪他除了酒馆的凰，此刻的她躲在阴影中眯眼看着这拍卖场，连招牌都没挂上的豪华建筑，肯定是有问题的。
　　不过似乎根本不需要凰多调查什么，因为她只是刚刚放出见闻色就发现了蹊跷，这个建筑底下的十几米处有个地下空间。
　　不，不对，这个地下空间的大小似乎远远超出的了凰的想象，至少凰的见闻色似乎完全无法找到这个地下空间有多大。
　　微微捏了捏下巴，凰很快就决定了要去探一探个地下空间的情况，只不过白天就先放一放，等晚上夜探此处。
　　正好也撑着这个时候好好寻找一下有没有其他地方可以进入那个地下空间的，也调查一下这个国家多弗朗明哥已经渗透到什么地步了。
　　凰随后一个剃就消失在了屋顶上，下一刻她就出现在了人群之中，她那可怕的速度进入已经在进入人群而人群都无法发现的地步了。
　　她似乎就打算是在这里兜圈，等夜晚了，但计划赶不上变化，因为很快凰就被人拉住了肩膀。
　　在斗篷下的凰的身体不由的一抖，她的手微微攥紧，要知道凰现在的感知，不是高手是不可能接近凰的背后的，很明显背后拉住凰的人就是个高手。
　　这样的高手难道是发现凰的身份了，他是谁的人，德雷斯罗萨的，多弗朗明哥的，还是某些暗处的高手。
　　凰已经做好如果是被发现就直接强行进入那个地下仓库进行调查了。
　　却没想到，凰微微转过头，看到的却是一张熟悉的脸。
　　金发长发，戴着一个黑色有骷髅花纹的头巾，手上带着白色的手套，穿着一身很酷的风衣。脸上的表情也是冷冷的很酷的样子。
　　此人，凰怎么会不认识呢，因为对方可是红发海贼团上的干部之一，那位使剑的高手，莱姆琼斯啊。
　　因为一直寡言淡语，凰对他的印象不多，但是对方在与bigmom海贼团与百兽海贼团的较量中都表现不俗，让凰记住了他的实力。
　　这个男人是香克斯以外最强的剑士，毕竟红发海贼团除了香克斯就他是剑士了。
　　此刻他在这，难道香克斯也在这，凰有些愣住了，香克斯不是应该去挑战五峰海贼团吗，然后选个四皇作为针对的目标。
　　怎么会在德雷斯罗萨，在晃神中莱姆琼斯先开口了：“我就看体型感觉像是凰小姐，毕竟凰小姐的体型很特殊，果然凑近一看，就是您，您怎么会在这个岛屿上呢？”
　　被对方的尊称给整的有些不好意思的凰，挠了挠头说：“额，我也没想到在这里会遇到你，先不说我，你是来干什么的？”
　　“……这里不是说话的地方，凰小姐我们换个地方吧。”
　　板着脸的莱姆琼斯，看了看身边然后对凰说道，而凰也是明白在人群中也说不上来话，点了点头然后身先士卒的向着一旁的巷子里走去，莱姆琼斯也跟了上去。


第319章 挑衅
　　“所以，你们船长没跟过来？”此刻在小巷子里凰看着莱姆琼斯，眼中带着些异样的问道。
　　莱姆琼斯则是点点头回答道：“嗯，这一次只是让我来取账本的，所以不只是船长，而是只有我一个人来了。”
　　“取账本？”凰听到莱姆琼斯甚至都不隐藏目的直接说出的目的，有些奇怪的看了他一样，对方带着墨镜看不到眼神，但表情就可以看出来对方并没有觉得这句话有什么问题。
　　“这里还有什么账本需要你们取得，你们那艘船不都是五大三粗直接干起来的，还会有什么需要物品帮助吗？”
　　面对凰这显得有些侮辱人的话，莱姆琼斯却没有任何反应的一板一眼回答道：“老大确实是想直接干的，但本说了要将四皇连根拔起不是那么容易的，所以让我们，先进行调查，确定五峰海贼团的各个据点和等待时机，我是被派来找五峰海贼团与joker交易的账本的。”
　　听到莱姆琼斯说这是本·贝克曼的主意后，凰在微微点头，确实符合红发海贼团只有一个大脑的设定，只不过莱姆琼斯后面说的他来此的任务，让凰微微愣住了。
　　joker，这个是扑克牌中两张王牌的意思，预示着爱笑之人，也即小丑，但这个称呼如果放到莱姆琼斯的语境里却是指向了一个人。
　　地下世界中的新晋王者，凰也是靠着最近发展了情报部门才查到的地下王者之一的“joker”
　　这个人身份神秘，不知道是谁，也不知道从哪里来的，更不知道他的生平过往，但几个月前却是在黑暗世界中却是展现锋芒，直接登上了黑暗之顶。
　　凰也是因为手下情报部门才刚刚建立只是听闻了这个“joker”的大名，却不知道他是谁，但眼前的莱姆琼斯却是似乎知道“joker”的身份。
　　对于此有些好奇的凰不由的问：“joker是谁，为什么你要来取他的账本。”
　　莱姆琼斯看到凰不懂，并没有显得自傲，而是很自然的开始说起了他知道的事情：“joker就是一个地下世界搞贸易卖军火毒品等违禁品的家伙，本说了joker就是正在德雷斯罗萨的多弗朗明哥，所以我这次来其实就是为了取得多弗朗明哥手上与五峰海贼团交易的账本的。”
　　“是这样吗，多弗朗明哥竟然就是那个joker吗。”凰听到莱姆琼斯的叙述微微捏了捏下巴似乎陷入了沉思。
　　眼前这个红发海贼团成员竟然也是来找多弗朗明哥麻烦的，其实这也也好，凰这一次说不定可以更好的拿到自己想要的武器账本了。
　　因为本身凰的身份不好对七武海出手，所以凰才会这样隐秘小心的行动，但是此刻莱姆琼斯的出现，却能让凰多出一个办法。
　　而莱姆琼斯看着凰陷入思考，却是有些没眼力见的问了个他一直想问的问题。
　　“凰小姐，你上一次怎么就不告而别了，老大显得有些哀伤，他似乎很担心您。”
　　听到莱姆琼斯突然提到这个问题，凰的思绪一下被打断了，她不由微微偏头，语气有些强装正经的说。
　　“上，上一次是不想麻烦你们了，所以我才走了，都说了以后见面我们就是海军和海贼的关系，就是敌人，怎么可能会继续呆在你们船上，让香克斯那家伙不用担心我，担心担心他自己吧，我正在不断的接近着他，叫他小心那天落到我手里吧。”
　　凰显得有些底气不足，她其实知道自己的实力还是无法匹敌香克斯的，但就是口嗨一下，同时对于上次的不告而别，凰其实也有些愧疚。
　　毕竟香克斯已经救了她太多次了，每一次基本上都算救命之恩，而且基本上都算是凰自己作死被香克斯救下了。
　　这样的恩情，让凰真的不知道如何去面对香克斯，尤其是她也没有能报答香克斯的方式，比实力他也没香克斯强，说要以后追捕时靠着放他一马还救命之恩也就是骗骗自己。
　　关键香克斯还是个向往自由的浪子，凰身上其他的东西，钱，权利，身份什么的，都无法报答香克斯。
　　那个男人实在是太让凰无奈了，她很不想在和香克斯扯上关系了，甚至不愿意见他一面，就是害怕暴露心中的愧疚。
　　明明之前就说了两人是海军海贼，之后敌对关系下一切恩怨报销，但凰却觉得这样干的话又挺无耻的。
　　毕竟她和香克斯之间的恩怨，基本上是她给了香克斯怨气，香克斯还她恩情。
　　凰是真的不知道如何去面对那个男人了，此刻就是面对他的手下，这种简单的明明可以说就是不相来往了，却要解释一大堆，还是一副心虚的样子。
　　但凰面前的人不愧是红发海贼团的人，只看到莱姆琼斯微微沉默，然后拿着剑直接扭头就走。
　　看着对方这就要走，刚刚想到一个潜入好办法的凰不由的开口阻拦道：“等等，莱姆琼斯你怎么突然转身就走啊。”
　　“不好意思啊，凰小姐，我没想到我们给你带来了这么多麻烦，想来也是，老大也说了让我们不要打扰凰小姐你的，这一次就是想问问凰小姐你的意思，既然小姐您其实不想见到我们红发海贼团的人，我们也不该给您添堵的才是，在下要去执行任务了。”
　　莱姆琼斯转过脸却是一脸严肃的说出了凰并没有的打算，凰一下子不知道怎么说了，因为她刚刚的话里却是满是不想和红发海贼团见面，绝对对方是拖累自己的意思。
　　可凰的心里不是这个意思啊，更何况现在莱姆琼斯对凰还有用呢。
　　微微的犹豫，莱姆琼斯又转过头打算走了，却再次被凰叫停：“等等，莱姆琼斯你搞错什么了，我不是嫌弃你们的海贼团啦，只是说一个立场问题，但是对你们这些个人，我没有什么意见的，你不要和你家船长说这些话啊，等下会……会误会的。”
　　凰似乎屈服了，只能承认刚刚的话并非真心，莱姆琼斯闻言回过头来看着凰点了点头说：“嗯，那我明白凰小姐的意思了，请问凰小姐叫住我是什么意思呢。”
　　看到莱姆琼斯这转过身来一副任你指挥的样子，凰微微有些疑惑的挠了挠头，不由的感觉，自己是不是被套路了，这小子似乎一点较真的样子都没有。
　　但是真话都说出来了，哪怕意识到被套路了，凰也知道没啥用了，只能说微微沉下连，对着莱姆琼斯说。
　　“叫住你，当然是有事，当然只是刚好我现在要做的和你们相同，所以我们就再合作一次吧，这是最后一次了。”
　　最后一句话凰说的是掷地有声，但明显的底气不足。
　　而莱姆琼斯则是站直看着凰，并没有任何质疑的仿佛面对自家船长般说：“是的，谨遵您的吩咐，大姐。”
　　凰被莱姆琼斯的回应呛到一般的咳了咳，然后挥了挥手说：“额，不用叫我这个称呼，就还是叫我名字就行了，我就是希望莱姆琼斯你帮我……”
　　略微的谋划后。
　　德雷斯罗萨最大的拍卖场，由七武海“天夜叉”多弗朗明哥开办的拍卖场，就连国王在开业是都要来庆贺，按照道理来说是没人来挑事的。
　　但是今天却不同了，一个带着墨镜留着金色长发的男人，杵着一把长剑，就站在拍卖会门口，叫嚣起来。
　　“喂，你们这么大个拍卖行怎么连个门都不开着的，不知道开门迎客吗，什么服务态度！”
　　一阵怒骂后，门口站着的三个还震惊于怎么会有人来叫嚣的小兵互相换了个视线，其中距离金发男人最近的小兵走向前去，脸上带这个笑脸的说。
　　“那个，先生，我们拍卖行还没开张呢，所以才不开门的，您要不去其他地方看看。”
　　照理来说伸手不打笑脸人，但是眼前这个男子自己哼的一声，然后对着面前走过来的男人怒骂道：“我今天就要来你这个拍卖场怎么了，大白天的不开张，你们难道有什么见不得人的东西不成，这拍卖行开了就要接客，不接客就把你这招牌给我摘了！”
　　越发放肆的话语，让笑脸迎上来的门卫拉不住脸了，另外两个门卫也走上前来。
　　那原本带着笑脸的门卫呵斥出声。
　　“喂，你小子是不是有问题，这里是七武海‘天夜叉’多弗朗明哥大人的地盘，我们说没开张就是没开张，拍卖行的拍卖品还没到齐，怎么开张，你下次再来吧！”
　　说完三个门卫已经呈半圆围住了那金发男人，那带着墨镜的金发男人却仿佛没移动视线依然看着眼前的门卫，猛地一甩杵着的长剑，打在面前门卫的腿上。
　　瞬间那面的门卫被带着剑鞘的长剑抽的一下跪倒在了地上，这样还不够，金发男人直接一抬腿，踩在那跪倒门卫的头上，将他原本前倾的身子直接一脚踩得磕头撞在了地上。
　　同时他不屑的吐出一口唾沫道门卫的身上说：“混账东西，谁教你这样和客人说话的，我都说过了，挂了招牌就是要营业，你们也没挂关门的招牌，那今天不开门也得给我开门，不然我今天把你们这招牌取了。”
　　“我看你敢不敢取！”一声怒斥，然后一个爆炸头男子慢慢走了出来，他穿着十分的朋克。
　　因为带着一个透明的护目镜，使得虽然他用面罩遮住了半边脸，确实没有遮住那愤怒，这是那个名为古拉迪乌斯的爆炸果实能力者。
　　堂吉诃德家族的干部出来了！
　　但在门卫感到期盼，围观人们感觉事情要结束的时刻，金发男人瞟了眼出来的男人，嘴上骂骂咧咧道。
　　“滚蛋，谁和你这种东西说话了，我今天要取招牌，除了你们老大出来见我，谁来都没用。”
　　说着他一脚把跪倒在地的门卫踢向了古拉迪乌斯，对方却是很简单的抬手抓住了门卫，随后将其甩开，同时他头上爆出的青筋这是表现了他的怒不可遏。
　　“你这家伙，就是来找死的吧，不会让你见到的少主的！”


第320章 声东击西
　　随着一声剧烈的爆炸，德雷斯罗萨的民众们被吓得向最近的房屋掩体里躲去。
　　远在皇宫里的力库王，也是被这突然的爆炸声吓了一跳，他蹭的一下站了起来，赶紧询问一旁的士兵说。
　　“这是怎么了，怎么突然有爆炸声。”
　　而国王陛下的询问中，士兵长赶紧是跑出去要调派人手要去调查一下到底发生什么事情了。
　　这时候维奥莱特公主突然从后殿跑了出来，她背后一个淡绿色的头发的女仆似乎还没来得及阻止公主，公主就已经跑了出来。
　　维奥莱特公主是力库王的小女儿，也是力库王目前唯一的女儿了，自从大女儿斯卡莱特公主“去死”后，这位公主基本上就确定了是这个国家的继承人。
　　此刻维奥莱特公主跑出来，不知道是想干什么，但是力库王却是并没有责怪女儿，反而看着摆出一个特殊姿势的女儿疑惑的问。
　　“维奥莱特，怎么了，国家发生什么事情。”
　　力库王突然问还是个孩子的维奥莱特公主这个问题也不知道是什么意思。
　　但维奥莱特公主此刻双手食指与拇指指尖相贴，如同比出一个“ok”的姿势，却是以一个别扭的倒着的手势放在双眼前。
　　在她比成圆形的两个手指间，仿佛出现了一层薄膜，她的眼睛瞪得老大说道。
　　“父王，是有人和堂吉诃德家族起冲突了，那个名为大拍卖场门口正在进行一场可怕的战斗呢。”
　　“什么？”×2
　　是力库王和那追出来的淡绿色头发的女仆发出的惊异之声，力库王发出这惊诧的话语倒是正常，毕竟竟然有人会和那个七武海的手下起冲突。
　　但是那淡绿色头发的女仆怎么也这个反应，王宫内另外两人疑惑的看过去，而女仆小姐似乎也意识到自己的反应问题了。
　　马上低下头点头哈腰的低微说道：“我，没想到有人回去冒犯七武海，我原本听国王大人说他是个很厉害的人物的，没想到打扰到两位了，实在抱歉。”
　　看着不断低头道歉的绿发女仆，力库王和维奥莱特公主微微沉默，然后也没说什么，只是力库王挥挥手让那女仆退下后，看着维奥莱特说。
　　“维奥莱特，到底是怎么回事，现在那里是什么情况，冲突的规模很大吗，两边都是多少人啊。”
　　力库王认为这时候会来找七武海多弗朗明哥麻烦的人，只可能是海贼，竟然会有这么强的海贼吗。
　　竟然和多弗朗明哥手下搞出了这个动静，不过看动静，现在应该是已经被解决了吧，只希望没有造成太大的损失吧。
　　而维奥莱特此刻额头上不由的流出汗水说：“父王，那边的冲突规模不大，而且没有造成什么影响……”
　　“是吗，那么大的爆炸声竟然没有什么情况吗，那就太好了。”力库王刚刚松了口气，心里还想着也多亏堂吉诃德家族来了，不然这么强的海贼，他就只能去找某人来了。
　　却没想到维奥莱特微微咽了口气继续说道。
　　“但是父王，此刻那里的战斗情况可能和您设想的有些不同。”
　　“不同？”力库王有些惊讶，没什么损失就解决的战斗，能有什么不同的，难道是堂吉诃德家族有什么打的损伤吗，那自己需要付一些报酬吧。
　　“现在，拍卖场前面的战斗确实结束了，但是是那个不知道哪里来的人物，把堂吉诃德家族的人全放倒了，其中有那个叫古拉迪乌斯的干部和几十个成员，看起来，放倒他们的人还没出全力！”
　　维奥莱特慌张的说完了现场的情况，力库王一下懵逼了，这是什么意思，难道是堂吉诃德家族的人输了。
　　怎么可能，那可是七武海手下的人啊，力库王虽然很震惊，但也相信自己的女儿不会欺骗自己。
　　这位国王几乎没什么犹豫的直接迈开步子向着门外走去，维奥莱特有些慌张的看着自己的父亲问：“父王，你可不能去那里，那个来的家伙太强了，我的视线里，完全看不到那人的身影，堂吉诃德家族的成员就接连倒下了，那人简直是怪物。”
　　而力库王则是微微脚步一欢，但随后再次踏出步伐说：“放心吧，维奥莱特，我不是自己去组织这件事，而是去找居鲁士，那个男人一定会打败一切敌人的。”
　　听到力库王口中的居鲁士，维奥莱特显得一下安心下来的说：“要去请姐夫来吗，那就太好了，他一定会打败所有敌人保护我们的。”
　　维奥莱特怎么叫这个居鲁士为姐夫，要知道维奥莱特只有一个姐姐就是她那早死的长姐斯卡莱特公主，斯卡莱特公主死前可是单身啊。
　　难道说……
　　暂时不提王国这边，拍卖场前，那名挑衅的金发墨镜男子此刻再次回到了双手杵着手上的长剑的傲立姿势。
　　而他的身边却横七竖八的躺着不少身穿黑色堂吉诃德家族制服的人。
　　其中那个刚刚站出来的名为古拉迪乌斯的堂吉诃德家族干部此刻脸上的护目镜都被打碎了，整个人“大”字形仰躺在地上，脸上只残留着意识消失前的惊骇表情。
　　那金发男子却是看都不看倒在脚旁的手下败将，而是正视前方，也就是拍卖场大门方向，一个男人背后跟着不少身影走了出来。
　　出来的男子穿着一身粉红色的仿佛火烈鸟的皮裘，似乎是为了契合这个国家狂野直接的作风。
　　男人穿着个敞开的长袖T恤，下身则穿着个仿佛沙滩裤斑马纹裤子。
　　脸上带这个仿佛儿童玩具的墨镜却契合着他那放肆的笑容。
　　来者不是别人，正是七武海“天夜叉”多弗朗明哥。
　　没想到这人竟然这么快就出现了，他可是这个地方的boss才对吧。
　　而多弗朗明哥走出来后，微微瞟了眼仰躺在地上的古拉迪乌斯，脸上的笑容微微收敛，感受到对方还在呼吸后，才微微缓了口气。
　　他的背后此刻站着的是凰之前见过的众多干部，只是这一次还多了两个看起来十几岁的小孩，一个又黑又矮的小胖子，一个则是初具美人胚子的小女孩。
　　这样的一群人出来，还真是威势满满，而站在他们面前的金发男子却是一点也不惧怕的看着众人，似乎完全不怕对方的人数优势，也不害怕这些看起来实力不错的高手。
　　沉默一会，发现金发男子没打算开口的多弗朗明哥开口了：“咈咈咈，这位先生，怎么突然会来找我们的麻烦呢，是有什么地方做错了吗，如果是手下人的问题，还请先生明示啊。”
　　多弗朗明哥此刻也拿不准眼前这人的实力，他只觉得这家伙的气势完全不输给自己，再加上古拉迪乌斯出去到一切结束几分钟都没有。
　　这个实力，让多弗朗明哥不由得有些忌惮，这个嚣张的男人在吃了伊莲两次亏以后，算是可以收敛自己了。
　　而那金发男子却是一点也不领情的说：“哼，你们这个拍卖行，挂了牌子不营业，我想做点买卖都不答应，我今天就是来摘了你们的牌子的。”
　　听到这个理由，多弗朗明哥绷不住了，他的额头上青筋暴起，
　　眼中仿佛燃起了火焰，这一次不需要多弗朗明哥再说话了，他身后的干部们，先说话了，那个名为迪亚曼蒂的高大男人不屑的看着金发男人说。
　　“喂，你这家伙，就是来挑事的吧，不仅是嘴没把门，还打了我们的人，多弗，就让我来出手解决他吧。”
　　说着迪亚曼蒂就要拔出腰间的长剑，突然一股可怕的杀意直接从前方汹涌而来，直接吓的迪亚曼蒂抽剑的手停滞了。
　　只见眼前的那个金发男子慢慢的抽出了长剑，动作很快，丝毫不拖泥带水，但在外人看来，他却仿佛是慢慢拔出一把封印已久的妖刀一般。
　　多弗朗明哥及其手下的干部们也是反应过来了，眼前这个人的实力何止是不简单，甚至比想象的还要可怕。
　　一瞬间多弗朗明哥笑不出来了，看着将长剑拔出剑鞘的金发男子，大声命令自己的手下们：“小的们，小心了，这家伙绝对不简单，不要被他杀了！”
　　随着多弗朗明哥的一声令下，堂吉诃德家族的人也明白眼前的敌人非同小可，赶紧是散开。两个孩子也被赶紧遣散回来拍卖行里。
　　现在堂吉诃德家族可能要面对有史以来最强的敌人了，比起之前遇到的打败多弗朗明哥的凰还要强大的对手。
　　而在拍卖行门口即将演变成全武行的时刻，一个身影已经以极快的速度，进入了拍卖行，同时这身影仿佛认识路一般的，快速的穿过了这拍卖行里空旷的走廊与大厅。
　　几乎是几秒钟就来到了拍卖行内部的一步电梯前，随着那身影一下钻进电梯，按下了电梯下楼按键。
　　身影显露身形，不是凰还能是谁。

第321章 奇怪的小女孩
　　“不是这个，也不是这个，这里放着这么多乱七八糟的书，有什么用呢，我就想要个账本而已啊。”
　　此刻在德雷斯罗萨中心拍卖行的巨大地下空间内，凰正在一个满是书籍文件的房间里寻找着什么。
　　看来这就是堂吉诃德家族的档案室了，而凰在这档案室内也完全不怕暴露的，直接抽出书架与抽屉里的书籍文件夹进行查看。
　　她似乎完全没打算隐秘性一般的，直接大手大脚的查看着各种书本文件。
　　当然这不是因为凰耍脾气与性子，而是因为刚刚一下电梯凰就看到了正对电梯的监视电话虫。
　　很明显凰是已经暴露位置了，监视电话虫这种东西几乎完全覆盖了电梯前的大范围区域，哪怕凰早有准备也必然会被拍到。
　　凰也是明白这种地方的防备肯定不浅，不过凰到也没打算不被发现的行动。
　　她让莱姆琼斯去吸引视线并不是为了不被发现，相反，她正是因为明白会被发现才让莱姆琼斯去挑事。
　　因为凰根本不怕被发现，她很自信于自己的实力，哪怕被多弗朗明哥这个家伙发现，凰也有自信镇压这家伙及其团伙的反抗。
　　但是现在多弗朗明哥的身份不一样了，他既是七武海，又是原天龙人的身份，让凰这位海军根本不能对他下手。
　　如果多弗朗明哥发现凰的到来，凰根本就拿不到她想要的东西，所以凰要的是把七武海多弗朗明哥拖住的情况。
　　她并非想不被发现，只是要让多弗朗明哥没法做出反应罢了。
　　只要不是面对七武海本人，只是七武海的同伙，那么可以进行的操作就广泛许多，凰也就是趁着这个多弗朗明哥没办法插手的时刻，打算强取账本。
　　当然这样的行为，重点就是个快字，速战速决，绝对不能久留，如果不被发现最好，如果被发现了那就以迅雷不及掩耳之势感激解决此事。
　　所以凰完全不顾一路上的监控电话虫了，直接冲到了一个标识着资料室的屋子里，开始大手大脚的寻找起了账本。
　　随着一本本书籍被丢出，一页页纸张如同雪片般从空中飘落，突然翻箱倒柜的凰一下子站起来，因为她此刻已经找到了那本记载着与五峰海贼团交易的书籍。
　　只看到那红色的文件夹里，清清楚楚的写着从此处流向五峰海贼团的武器数量与流通方向。
　　凰猜的没错，德雷斯罗萨现在确实就是新世界黑市交易的中转站，或者说多弗朗明哥在的地方就是中转站。
　　这家伙确实就是地下世界有赫赫威名的“joker”账本上的小丑图标与每个交易中留下的中间人名“joker”都印证了这一点。
　　当然这个不重要了，凰此刻已经拿到了自己想要的东西，她不断的翻动着书页，将其中的数据全都速记下来。
　　凰的记忆能力可是很恐怖的，只是翻看了几分钟，就已经记住了这账本中所有与五峰海贼团有关的所有账目。
　　随后似乎是为了掩盖自己想要的情报，也或者只是为了给多弗朗明哥添堵，凰直接把这本账本撕开，成为一张张碎纸，随后她将碎纸往天上一撒，同时一个会回旋腿。
　　一股龙卷风仿佛在屋内刮了起来，直接将天空中还未飘落的碎纸与地上的完整纸张全部刮了起来。
　　随着龙卷风消散，屋子里仿佛真的下起雪来，这些纸都变成了碎屑，那本账本则是混入其中。
　　完成任务的凰，直接干净了断的拍了拍手，然后直接向着电梯而去。
　　离开的凰原本都做好战斗的打算，但是一路快跑到了电梯也没发现敌人，难道监控室没人，怎么还没人发现自己的潜入吗。
　　凰带着几分疑惑的已经看到了走廊尽头的电梯，还没等到她感叹太简单了，突然一个小女孩的哭声从旁边的屋子里传了出来。
　　一瞬间凰停下了脚步，这个富含母性与温柔的女人，此刻因为一个孩子的哭喊声，马上停止了离开的步伐，下意识的冲向那传出哭声的房屋。
　　随着拉开那看起来就像是儿童房贴满糖果贴纸的房门，凰看到在一个粉红色的仿佛公主房的屋子里，一个看起来十岁左右带着红色兜帽的绿发小女孩正在啼哭。
　　“呜呜呜，好可怕啊，怎么人呢，人都哪去了，我好害怕啊，这里怎么一个人都没有了。”
　　这个孩子仿佛是起床后发现父母不在而害怕哭了的孩子，对于带着野猴子们长大的凰来说，简直戳中了她的心。
　　眼前这个绿发女孩仿佛是凰理想中的小孩，可爱，弱小，惹人怜爱。
　　至于所地下基地为什么有个孩子，之前在外面就看到了两个小孩，看着也才十三四岁，或许多弗朗明哥这个堂吉诃德家族就是要整个男女老少都有的家庭风格呢
　　虽然带着些戒心，但面对哭泣的孩子，凰还是不由的走向那小女孩，同时温柔的问道。
　　“那个，小朋友，你先别哭哦，你家里大人现在有点事，你要学会独立的待一会啊，看你这么大了，哭的多难看啊，来看看姐姐这里有颗糖，姐姐会把它给一个懂事的孩子哦。”
　　凰带着几分安慰的越来越接近小女孩了，走到小女孩面前后，她甚至不知道哪里掏出了一个被彩纸包着的糖果，温柔的俯下身子，伸出手要给这个孩子糖果。
　　但就在这个凰距离这孩子不足一米，手甚至已经在对方面前的时刻，突然一个危险的警报在凰心中响起。
　　几乎是下意识的，凰身上的武装色开始从覆盖全身，但小女孩却已经快速的握住了凰还没被武装色霸气包裹的脚踝。
　　那极快的伸手速度，让凰都显得有些措手不及，但是下一秒凰就愣住了，因为她没有等到那小女孩用出什么奇特力量。
　　而那小女孩在摸到自己的脚踝后就一副兴奋的表情站起来了：“多弗，你不是说不容易吗，这女人还真以为我是个小孩吗，傻女人，中技了吧。”
　　在对方仿佛兴奋的语气中，似乎没注意到眼前的凰什么事情也没有，而凰也是奇怪的看了看自己的身体，然后有些尴尬的看着那小女孩问。
　　“额，那个，请问你做了什么吗？”
　　只是一句文化，那小女孩仿佛被吓破了胆一样，直接一屁股坐到了地上，她指着凰有些结巴起来：“怎，怎么可能，你怎么没变成玩具啊。”
　　变成玩具？凰似乎注意到了对方话语中的不对，看来这个小孩绝不简单，或许就和失忆与那奇特的行动玩具有关。
　　这么想着的凰直接伸手就要去抓那小孩，边抓边说道：“虽然不知道你刚刚想干什么，但是你的能力似乎对霸气强大之人是没用的，上次的战斗，已经让我的霸气又上一层楼，你这家伙就先和我走一趟，说一说你要干什么吧。”
　　随着凰探出手，那小女孩却是吓的不敢动弹，她从来没见过能免疫她力量的人，在惊吓中的她一点反应也没有。
　　直到凰的手马上抓住那小女孩的下一秒，突然四面八方无数的丝线刺来，先是困住凰伸出来的手，其他的丝线则是如同剑一般刺向凰身上的各处。
　　仿佛尖针一般的无数白线刺在了凰看起来白皙滑嫩的皮肤上，却是在一声声崩裂声中，线的尖头断掉。
　　然后凰的手也微微一抖，困在她手上仿佛铁线的白线全部断开。
　　凰微微揉了揉连痕迹都没留下的细肉小臂，看着一旁的衣柜说。
　　“你这家伙是变态吗，躲在小孩子的衣柜里，说起来，你原来还会分身术的吗，竟然有两个你啊，而且实力看起来也差不多。”
　　对于凰完全不上心的话语，房间的衣柜里，无数丝线从中射出，衣柜被直接炸开，在炸开的衣柜里，一个如同火烈鸟般的男人正低声发笑。
　　这人凰倒是熟悉，正是多弗朗明哥，这家伙不是应该在拍卖行门口和莱姆琼斯战斗吗，现在竟然会出现在这里，难道真的是分身术。
　　多弗朗明哥慢慢抬起头看着毫不在意的凰说。
　　“呵呵，倒是没想到海军超新星的凰少将会来偷袭我们七武海的营地，这个行为似乎是不合法吧，而且我刚刚不在的话，您难道不是打算把我的下属带走吗。”
　　“哦？袭击，我只是进行调查，我也不知道这里是你的营地，毕竟这是个地下建筑物啊，更何况，你的手下是先袭击了我，我才动手的，别搞错了，我可没对七武海做什么。”
　　听着凰的狡辩，多弗朗明哥头上青筋暴起：“巧言厉色，如果绑架了我的家人，信不信我杀了你！”


第322章 凰有些受不了
　　从多弗朗明哥放下狠话后，在场的三人就陷入了长时间的无言沉默之中，三人都保持着见面时的姿势，似乎都在等对方的回应。
　　其中砂糖还一直坐在地上呢，虽然对于多弗朗明哥的实力，砂糖十分的信任，但是面前的这个女人十分的诡异，竟然让自己那无敌的能力失去了作用。
　　对于砂糖来说，再怎么信任多弗朗明哥，也与诡异的凰无法相比，这个女人实在是让砂糖束手无策，人往往会对超乎认知之物更加害怕。
　　所以此刻看到多弗朗明哥站在自己面前和凰对峙，甚至说出要杀了对方的言论，砂糖为多弗朗明哥担心的同时不由的十分感动。
　　但是随着时间不断推移，三个人保持姿势已经过了几分钟了，始终没人说话，更没人进行什么行动。
　　终于多弗朗明哥先开口了，他那独特的笑声从口中飘出：“咈咈咈，怎么，凰少将怎么不进行攻击呢，你不是想带走我的人吗。”
　　凰则是奇怪的瞟了眼多弗朗明哥，然后带着几分讥讽的笑道：“哦吼吼，我还以为‘天夜叉’多弗朗明哥先生，刚刚说了那样的狠话后会先出手呢，没想到只是开玩笑的说着玩吗。”
　　对于凰的嘲笑，多弗朗明哥的双眼微眯，带着几分不爽的说：“开什么玩笑，作为七武海我可不会去袭击海军。”
　　“同样的，作为海军我也不会对七武海出手的。”凰也是明白了对方的意思。
　　嘴上说的是好听，但是多弗朗明哥绝对不会先出手攻击凰，这家伙也明白，海军是不会攻击七武海的，怪不得刚刚有恃无恐的样子。
　　可惜了，凰本身以为这家伙会出手的，这样的话，自己就可以直接抓住这家伙了，袭击海军那七武海的身份自然就作废。
　　虽然一般来说七武海的作废是一个很长的流程的，但是如果七武海直接被打败了，那他的利用价值就归零了，没有利用价值的家伙自然就任人拿捏。
　　当然现在多弗朗明哥没出手，那凰自然不会出手，倒不是恪守原则，主要是，她也没有百分百的把握，能抓住多弗朗明哥不让对方逃跑，毕竟眼前这个多弗朗明哥是不是真身还两说。
　　既然打不起来，凰自然也懒得继续这样纠缠下去了，她直接一个向后一踏，整个人倒飞出去，撞破了贴满糖果的房门，然后一个转身从走廊上消失了。
　　但她留下的最后一句话却在这地下响彻着：“哼哼，你这耍滑头的家伙，要是不敢打，就别放狠话，浪费我的时间，我走了，你可以不用送我哦。”
　　似乎就是为了给多弗朗明哥添堵，也或许是电梯被锁上用不了了，凰这一次直接撞破电梯的门，随后双手一伸撕开了电梯顶，然后就使用月步踏在空气之上直接从电梯井里向上而去。
　　在不断的踏空中，凰已经来到了上层的电梯门前，她一脚踢出，整个电梯外门向外飞去
　　随后凰的身影一下冲出，这一次也不管暴不暴露了，直接以最快速度，仿佛化为了一道残影，在奔跑之中，凰背后的翅膀一下伸展开来。
　　一对双翼的帮助下，她的速度突破了刚刚使用剃的极限。
　　就看到拍卖行前还在大战的人群之中，莱姆琼斯身上也开始出现了伤口，嘴中的呼吸已经紊乱，看来也是体力消耗了不少。
　　毕竟是面对一整个七武海海贼团，莱姆琼斯单人难敌四手，还是留下二楼伤势，不过以莱姆琼斯的实力与性格，给他留下伤势，那他的对手必然只会得到更重的伤。
　　名为拉奥·G的壮硕老头此刻胸口出现一道狠辣的刀剑伤，阿姨乔拉手忙脚乱的给他缝补伤口，这个老头子刚刚就是为了给她挡住一剑才被重伤至此。
　　而塞尼奥尔此刻脸颊处多了一道刀伤，这个不知什么时候变成变态穿着婴儿服的男人，此刻摸着脸上的伤口，叼着奶嘴的嘴里也出现了血腥味，看来是刺穿了脸颊。
　　几个最强干部也没好到哪里去，琵卡还好，作为自然系恶魔果实能力者，他靠着在岩石中的灵活运动勉强没受伤。
　　但是托雷波尔此刻原本肥硕的身材已经被仿佛削去了一般，缺了不少，而这些他似乎都无法继续用黏液补充了。
　　迪亚曼蒂更惨，他的身上满是剑伤，虽然每次都靠着旗帜果实躲开了剑锋没有刺入身体，但他的身体上下却也仿佛千刀万剐的流出了不少鲜血。
　　至于说带头的多弗朗明哥，他却显得还行，除了大喘气以外，没有多少的伤势，看来手下们也保护了自己的这位老大啊。
　　随着短暂的停止战斗，多弗朗明哥似乎感觉到了莱姆琼斯的疲弱，不由的露出笑容。
　　“终于，你这怪物也要力气衰竭了，现在去死吧！”
　　随着多弗朗明哥的话语落下，天空之中无数锐利的白线向着莱姆琼斯刺过来，莱姆琼斯微微凝神，似乎打算继续将天空中的白线全部斩断。
　　这一次他同时也提防着地下的琵卡，防止那家伙再和刚刚一样偷袭自己，还有旗帜化的迪亚曼蒂与那粘稠的液体。
　　以一敌多还是太累了，对方的小心应对与配合，也让莱姆琼斯很难造成减员。
　　是要拿出决死的本事了吗，在莱姆琼斯墨镜下的眼神逐渐癫狂起来时刻。
　　突然一阵飓风挂起，将这可怕战斗中的双方全部吹得不由的伸手去挡风。
　　而在这一瞬间的迷糊，莱姆琼斯从原地消失了，下一秒无数丝线刺入地中，而要偷袭的琵卡所凝聚的石锁也锁在空处，更别提那些慢一步的旗帜化暗器与粘稠液体。
　　至于谁带走了莱姆琼斯，自然不必多说，是使用出全力速度的凰，就连莱姆琼斯的见闻色霸气都没有锁定住凰，更别说堂吉诃德家族的人们了。
　　当然他们也知道肯定是同伙们把莱姆琼斯救走了，正在他们同仇敌忾的要去追杀时，多福朗明哥却仿佛收到什么的一愣，然后脸色铁青的说。
　　“好了，就让这件事这么结束吧，我们这一次完全的输了。”
　　不管德雷斯罗萨这边，快速机动的凰此刻已经变为兽形态，以一双巨大的鸟爪抓住了莱姆琼斯，两人几乎是几秒钟就出现在了德雷斯罗萨外的空域。
　　当莱姆琼斯发现自己在天空时，他不由的吐出口气，也不知是轻松了还是因为没打够的郁气。
　　反正莱姆琼斯在凰那已经开始微微放开的鸟爪中收起了长剑，抬起头看着已经见过几次的神鸟姿态的凰说。
　　“凰小姐，我们现在是去找我家船长吗？”
　　“不，我等下遇到就近的小岛，就把我得到的情报给你，你带给贝克曼就是了。”
　　“真的不去见一见我家船长吗，他可是很想你啊，凰小姐。”
　　“多说无益，而且别说这这样的话，真是让人害臊，我不想见……明白了吗。”
　　“好的，凰小姐。”
　　莱姆琼斯如他那凌厉的长相一般，做事也是果断，见凰不想多说，也是没有继续纠结，直接是答应了。
　　之后两人无话，凰赶紧找了个小岛，把脑中的账本以誊抄，给了莱姆琼斯后，就仿佛等不及的腾空而起。
　　而一直不说话的莱姆琼斯在凰离开的这个时刻，也不知是忍不住了，还是就在等此时的说道。
　　“我家船长，还是希望再见凰小姐一面的，哪怕是作为敌人，他可是对您心心念念啊。”
　　“闭，闭，闭嘴啊！”
　　凰被最后这句话整的实在受不了了，逃之夭夭。


第323章 取得授权
　　马林梵多海军元帅办公室内，正坐着抿茶的凰，不紧不慢的等着战国的观看带回来的情报。
　　根据凰记忆誊抄出的账本，应该是八九不离十的，至于说战国的反应，凰也差不多能预见到了，毕竟就算是抄写了两次，凰都震惊于那可怕的数字。
　　果不其然，在不断的观看翻面后，战国忍不住了，直接一下吧手中的大量纸张往桌上一丢，丢完，揉了揉眼睛，带着几分头疼的说。
　　“这个数字，你确定吗？不是多了个0，你不会看错了，这是账本里记载的武器流通总数？”
　　听到战国的话，凰却是早想到一般的慢慢放下了手中的茶杯说：“战国元帅，我的记忆力还是没问题的，这个数字就是五峰海贼团一家这一年内购买的武器数量，而且哪怕扣了个零也可以装备一只三万人大队了吧，这个数字的海贼应该也够少见了吧。”
　　凰的话，让战国微微一顿，然后他不由的捏着纸说：“可是按照这个数字，难道五峰海贼团会有三十万人，这个数字，已经远远超过了以前所有的海贼团了。”
　　“如果按照一人两枪一刀一甲的标准那就可以武装五万精兵，这样都还有五万把刀具与皮甲，数千火枪的剩余，我的初略估计，五峰海贼团可能要有十万战兵，因为我上次也看到了五峰海贼团那可怕的舰船数量。”
　　仿佛是想起了那天遮天蔽日的舰船，凰的脸上满是严肃。
　　战国看着满脸认真的凰，不由的咬了咬牙说：“那他们到底想做什么，这么多人，想要发动一场前所未有的大战不成？”
　　凰看着战国眼中慢慢的坚定起来，她直接的说：“我们不知道他会做什么，但是五峰海贼团绝对是洛克斯海贼团之后世界政府最大的敌人，他们所带有的可怕进取心是其他四皇无法比的，尤其是他们对于我们海军与世界政府的仇视，如果继续让他们扩张下去，必然会出事的。”
　　对于凰的话，战国也是明白的，但是好不容易在洛克斯海贼团分裂，罗杰死亡后维持的世界平衡要在这时候打破吗，消灭一个四皇，引起的世界轰动可能比灭国更大。
　　因为很少有国家的实力能与四皇相比的，五峰海贼团作为洛克斯海贼团最大的残余，与其他三个从洛克斯海贼团里脱离成立自己海贼团的三位四皇不同。
　　五峰海贼团基本上是完全沿袭了洛克斯海贼团的一切，虽然应该是没有当年黑暗之王洛克斯的那种强大了，但是那种对世界政府的敌意却没变。
　　现在他的大范围扩张，无疑是个危险的预兆，如果是其他四皇怎么扩张世界政府也不会害怕，那三位都是新兴的孩子头。
　　但是五峰海贼团那继承于洛克斯海贼团的说法与力量，都让世界政府忌惮。
　　洛克斯简直就是世界政府的梦魇，比起海贼王罗杰还要可怕，世界政府花大力气抹去这个名字在世界上的痕迹，就足以证明其实根本不允许在出现于历史之中的。
　　这当然就是因为洛克斯所拥有的的那种混乱性，那是对秩序最大的打击，觊觎世界之王的洛克斯，比世界政府遇到的任何敌人都可怕。
　　而他的继承人五峰海贼团也是如此。
　　故而此刻当战国知道五峰海贼团吸纳如此多的武器时，不由的收紧心来，他不由的想到，这种事世界政府的高层们知道吗。
　　自己这个海军元帅是不知道这件事的，但世界政府的人知不知道还真不好说，如果知道为什么不告诉自己这个元帅，是害怕海军有什么损失？
　　不太可能，世界政府可没担心过海军这里有什么损失，只有一种可能，这群家伙和五峰海贼团想必有什么利益来往，不容易切断，反正打仗是由海军来的。
　　所以这是故意不想让海军先发制人吗，战国的眼里开始复杂起来。
　　而凰有些等不及的站起了身，看着自己还没喝完的茶水，凰慢慢说出了自己这一次拿着证据回来的目的。
　　“战国元帅，我想，我们应该要先一步出击了，不可能等着别人打上门来吧，我们海军可不能就这样坐以待毙，稍有不慎那就是大战啊。”
　　说完此话，凰盯着战国，而战国也是还在做着激烈的心理斗争，最后他都已经把桌子上的文件揉成一团了，才咬着牙放开了口风。
　　“我还是只能给你在海军中的权力，凰，你带领你的情报部门开始全面调查五峰海贼团的问题，确认这个海贼团的真正目的，当我们确认了对方的大动作后……”
　　说到这里，战国又犹豫了，在凰的紧盯中，最后他叹了口气，看向了一旁的落地窗：“如果确认了，你就放手去干吧，我给你大将以下海军的最高指挥权，当然这得你确认情报之后。”
　　战国最后提醒了一下，而凰却是已经走到了门口，对着战国俏皮的一眨眼说：“是的，我的战国元帅，我只需要你的授权就行了，对了，我可以调动我的父亲吗？”
　　看着凰竟然说道了卡普，战国又犹豫起来，但这次还没等战国回答，凰直截了当的说。
　　“当然，我这次其实也没打算想用太多人的帮助，我已经想到如何消灭五峰海贼团了，等着我的好消息吧，长官。”
　　随着凰走出房门，战国想说什么，但最后叹了口气没什么办法，他终于知道为什么空把位置让给他时一脸的揶揄了，这个位置不好做啊。
　　离开元帅办公室的凰，走在路上，她刚刚为什么突然提起卡普，自然是因为当年卡普与洛克斯海贼团交过手，恐怕五峰海贼团这个小洛克斯海贼团团，卡普也很是理解吧。
　　或许可以先问问卡普的意见，一想到问问其他人的意见，凰不由的犹豫起来。
　　因为她又想起了之前和莱姆琼斯告别时，他说的香克斯想要再聊聊的话，现在凰的计划确实需要香克斯这一环。
　　但怎么办呢，要去找香克斯吗，想到之前几次在香克斯怀里的窘迫和心里不自觉出现的奇怪情感，凰突然背后一寒。
　　她决定还是先去和父亲商量一下再说吧。


第324章 三个没长进的
　　风车镇，时隔一年，凰终于再次回家乡了，自从上次前往贝加庞克的实验室后，就再也没回到过家乡了。
　　当然这一次凰回来，是因为原本想问卡普五峰海贼团的事情。
　　却发现这老头子并不在本部，也没有去巡逻，而是回风车镇了，对家乡有些思念的凰，最后没有选择打电话询问，而是直接动身前往风车镇了。
　　不需要船只的凰，反而在行程上更快了，飞行让凰不需要任何的绕路行为，加上她远远超越船只的速度。
　　在体力提升后，长途旅行的凰也不需要船只了，之前她回本部和前往德雷斯罗萨都是只身前往，中途的体力也够，似乎也不需要再有舰船了。
　　这一次回到风车镇，凰也没有中途休息，一次性长途从伟大航路飞回了东海。
　　这也证明了凰那可怕的机动能力，怪不得飞行能力是那么的宝贵，一旦可以长时间飞行，那么机动性上就可怕太多了。
　　当凰隐藏行踪一直到降落在戈尔伯山上，她慢慢的向着半山腰走去，在回家前，她还要去找一找艾斯和萨博才行。
　　那个叫萨博的孩子不知何时凰也把他当做了自家子侄，毕竟孩子一一个两个是养，再加一个也没什么，虽然感觉那个叫萨博的孩子身份有些特殊，但凰也懒得管这些有的没的。
　　反正落到自己手上，和艾斯厮混在一起的，父母不管，凰就代替管了，萨博那孩子应该是和艾斯住一起的，路飞在自己不在死，应该也会在达旦之家暂住。
　　但是卡普回来了，路飞和卡普现在应该在家里吧，自己先去看看萨博和艾斯，然后带着两人回自家做个饭吃一餐，然后自己工作还挺忙，只能是吃完饭就走了。
　　正在这想着呢，突然凰就听到了戈尔伯山间，一声响彻山林的虎啸传出。
　　'这么大声？'凰有些奇怪的看向虎啸传出的地方，这样的虎啸声，也只有山间的那只巨虎才有吧。
　　戈尔伯山间是有野兽的，其中凶狠的肉食动物并不少，而在这些肉食动物中，凰发现过不少，比起普通野生动物更加强壮的存在。
　　例如能发出这般响彻山林咆哮的老虎，只有可能是戈尔伯山中的那只巨虎，超越一般老虎的庞大体型，让他不像是野兽，而像是一个怪兽。
　　这样的生物，其实很少吼叫，因为对于动物来说，吼叫是一种宣誓权威的行动，除非遭遇敌人或者被入侵领地，不然应该很少会发出吼叫。
　　而根据凰的的观察，这座山上能被称为是那个老虎的敌人的动物已经几乎没有了，所以是遇到外来者了吗。
　　凰微微思考，最后决定去看一看，反正不管那只巨虎是不是遇到敌人了，自己也早该清理掉那家伙了，那样的巨兽始终是个祸害，尤其是对于入山的人们来说。
　　以前凰都没注意到那老虎，这一次既然撞上了，那就顺手解决了吧。
　　随着凰下定决心，她的身体快速的移动，正向着那虎啸的方向而去，不远的距离，在凰的急速下被迅速缩短。
　　但当凰接近了那虎啸之地时，因为见闻色，凰对于脑海中出现的景色不由的一愣，然后她微微放慢了脚步，带着些叹息的说。
　　“怎么是这三个臭小子啊，又不听我的话了……不对，应该问这三个小子怎么一下变得这么强了。”
　　凰口中的三个臭小子能是什么人，当凰穿过森林来到了这个有着山泉的空地时，映入她眼帘的是三个小鬼正在和一只巨大的橘猫玩耍。
　　没错，是橘猫和玩耍，因为那只巨大的老虎此刻正温顺的趴在地上，任由三个小鬼坐在他身上，他则是摇摆着尾巴，不时的对着天上咆哮，仿佛是在对三个骑在头上的人类的臣服。
　　这三个人类小鬼自然就是凰手下的那三个熊孩子，艾斯，萨博和路飞了，他们三个此刻大笑着坐在这老虎身上。
　　身上全是灰尘，看着没什么伤势，但也有些摔伤的磕伤，如此看来，更像是和这大猫玩耍导致的，而不像是经历了战斗。
　　不过看着这一片狼藉的场地，凰又觉得，应该也有可能是这些小鬼已经抢到解决这只大猫还不受伤了。
　　看着换快到还没意识到自己到来的三个小鬼，凰不由的拉了拉嘴角，然后有些生气的说：“喂，你们三个别骑在野兽的身上，也不怕摔到自己，现在一个个整的和泥猴一样，还不快点下来去洗澡。”
　　突然出现的大吼，让三个孩子一下从巨虎身上摔下来了，随着一阵慌乱，三人才爬了起来，看着这三人慌忙的样子，凰不由的嗤笑一声说。
　　“怎么，看到我，吓的连站都站不住了？”
　　凰的打趣，让站起来的三人不由的面面相觑，其中艾斯最快反应过来的，他指着嘲笑他们的凰，愤慨的说。
　　“你这个老女人，竟然敢嘲笑我们，别以为我们现在还会怕你，看到我们刚刚收服的小弟没，大黄，给我上去咬她！”
　　听艾斯的意思，这家伙确实是刚刚打败了这只巨虎，甚至给这老虎取了个奇葩的名字“大黄”。
　　也不知道这老虎听不听得懂，不过这家伙确实想为刚刚认得三位老大干事一般，听到艾斯的命令，非常凶猛的抬起头，一双虎眼之中满是凶光。
　　看到艾斯指的那个瘦竹竿，巨虎心中不由的想，我虽然打不过这三个小不点，但面前的这个细竹竿总打得过啊。
　　但凰却是毫不在意的瞟了巨虎一眼，只是一晃而过的对视，巨虎突然感觉一股心底最深处的恐惧感流露出来了。
　　仿佛是遇到了会把自己扒皮抽筋，饮血食肉的恶鬼，巨虎原本腾起来的凶恶，在下一刻消失了，他身上的毛都被吓的不由得竖起了。
　　一双虎眼中原本好不容易回归的丛林之王的气势彻底消散了，它就仿佛成了一只玩具老虎一般的耷拉下了脑袋，整个身体趴在地上。
　　对于背后新收服的宠物已经认怂了，三小孩似乎还不知道。
　　艾斯依依不饶的大喊道：“老女人，这一次让你看看我们的成长！”
　　萨博似乎是为了符合艾斯，原本到嘴里的大姐的称呼，马上改变：“大，老女人，对的，我们可不怕你。”
　　而路飞更是完全不懂什么事情的，憨憨的笑着依附道：“哈哈哈，老女人。”
　　随着三个人这不知大小的话语落下，凰头上的青筋一脚绷不住了，她的身影一瞬间从原地消失了，还没等三个小鬼做出什么反应。
　　“邦邦邦……”
　　好几拳落在了这几个小鬼的头上，其中艾斯更是被连续打了三拳，头上一下肿起三个大包。
　　另外两人作为胁从犯则是只挨了一拳。
　　打完之后，三个小鬼忍不住痛的就要去摸头上被打的位置，却被凰三个人一起的揪起了耳朵。
　　其中萨博和艾斯直接被凰提溜起来了，橡胶人路飞的耳朵却直接被凰拉的老长了。
　　凰看了眼还站在原地的路飞，也懒得管这家伙了，直接训斥着自己提着的三人大声吼道。
　　“艾斯，我记得我走前你就在和玛琪诺学习礼仪了吧，这就是你小子学了这么久的成果，还有萨博，你明明都已经说了其他称呼却还改成和艾斯一样，你是想死吧，至于路飞，你这个笨蛋，我要惩罚你今天不能吃饭才行。”
　　随着凰的训斥声，三个小鬼全都发出了抗议，艾斯对凰表示不服，并认为他对凰就是没有任何的敬意。
　　萨博则是解释自己为什么要跟着艾斯的话，因为三人已经是兄弟了，所以要跟随兄弟的称呼。
　　而路飞则是哭爹喊娘的抗议凰不给他饭吃。
　　三个小鬼一时间的吵闹，让凰有些受不了了，凰直接大吼道：“好了，别吵了，现在说这些有个什么用，一个个的我还以为能有什么成长，现在看来还是三个小鬼，走跟我回家，我慢慢教育你们。”
　　然后她完全不顾手上三个家伙的叫喊声，直接是一揽，抱住这三个泥猴，向着自家的方向急速而去。
　　只留下发现祖宗们都走了的大黄在原地庆祝起来。


第325章 对孩子们没有办法
　　“爸爸！你就是这样教孩子的，简直是不可理喻，三个孩子在外面都要翻天了，你这老头子还在家里坐着！”
　　此刻的凰站在家里的客厅内，一只秀手正指着坐在沙发上刚刚还在看着电视傻笑的卡普，愤怒的指责着。
　　而卡普被女儿训的和一个孩子一样的，电视里的搞笑节目看不下去了，整个人低着头仿佛可以对外界事务充耳不闻一般。
　　凰看着自己父亲这死不要脸的赖皮样子，脑门上的青筋已经快凸出来了。
　　虽然知道这个老头子带娃的方式很粗暴，但没想到会这么粗暴，刚刚和三个孩子在会来的路上交流之后才知道。
　　卡普这老家伙，回来也不会精心带孩子的，除了和三个孩子一起疯，其他时间还是把三个孩子放养，甚至是故意的折磨他们。
　　例如这一次他们三个去打巨虎就是卡普那老家伙说什么他八岁就降服老虎了，让路飞他们三个也要学会这个。
　　这老头子也不喜欢做饭，要不就随便烤个肉，要不直接去达旦那里蹭饭，在凰不在的这一年里，路飞其实已经定居在达旦家了。
　　这算是凰离开后，路飞久违的回家了。
　　而三个泥猴此刻都被凰命令去洗澡了，此刻在浴室里大闹，听到凰那响亮的斥责声。
　　在浴室中的三人不由的对视一眼，然后整齐的把脸贴在墙壁上，偷听客厅里两人的对话。
　　凰看着死皮赖脸的父亲，脸上的表情有些绷不住了，她已经无法维持笑容的对着卡普继续输出道。
　　“爸爸，我原本以为你回家会管着点这个家的，结果你这个为老不尊的才是让这三个孩子越来越皮的原因。”
　　听到凰把三个孩子顽皮的德行归结给自己，卡普就不承认了，他抬起头摆着双手说。
　　“小凰，这三个小鬼的教育问题可不关我的事啊，别搞得好像是我的问题，他们三个一直都这么顽皮的，我也没教他们其他的，就是希望他们当海兵而已。”
　　“对了，就是当海兵这个问题，老爸，你不要每次他们一说和你的想法不一样的问题，就揍他们，他们的逆反心理都被你激发啦！”
　　凰听到卡普说的当海兵的事情就头疼，这一次与五峰海贼团的仇恨后，凰对于海贼的印象属于是低点了，虽然说不上魔怔，但也从以往的公正看待，向着仇恨的方向滑去了。
　　但凰这家里还有三个要当海贼的小鬼呢，之前凰刻意不让自己去想，现在回来了终究还是要面对事实。
　　这三个娃基本上是继承了从卡普开始的蒙奇家族的那股倔劲，不只是卡普还有凰对于他们的教育也充满着坚定的意味。
　　孩子一般都是像自己的抚养者的，亦或者是像身边的朋友。
　　恰好这三个孩子都是倔强的卡普与凰带大的，他们三个还可以互相鼓劲，坚定梦想。
　　其实自从路飞被香克斯用一只手救下后，凰就清楚，这三个基本上是都不可能加入海军的了。
　　首先是艾斯，作为海贼王之子，如果这孩子不知道这个身份，潜移默化的培养下，凰说不定可以带他成为一个海兵。
　　但偏生的这孩子知道了他作为海贼王之子的身份，虽然他似乎不想承认这个身份，但是外人的讨论，以及父母的阴影，都在折磨这个孩子。
　　他的暴躁凰很清楚，是对自己身份的极其不自信，他认为世界上没有对自己好的人，就算有如果和自己这个海贼王之子沾上就会变得不幸。
　　所以他是那么的暴躁，恨不得赶走身边的所有人，同时他却也知道大家对他的好是真是假。
　　虽然每次和凰说话都没有礼数，但凰知道这孩子关心着她，从凰每次的回来，这孩子都会不由的露出笑容和那掩盖不住的兴奋。
　　正因如此这孩子不会成为海军的，他肯定会出海，但他出海是要去寻找自己的价值，去找寻他作为罗杰之子在父母死后于世间的意义。
　　而路飞则不必多说，这孩子都被香克斯彻底洗脑了，那个男人失去的一只手，确实将路飞引入了海贼的路上，凰以前地路飞所说的正义的海军已经不可能成为路飞的梦想了。
　　这个男孩的梦想只可能是那个潇洒的红发男子口中的那个最自由的身份——海贼王了。
　　萨博，这个中途突然加入凰的养育行列的孩子，其实算是凰认为最可能成为海军的人。
　　因为萨博看起来也是个小流氓痞子，但凰从他的言行中可以看出萨博是懂得礼仪的，甚至于萨博可能比起艾斯和路飞有着更加完整的人生观。
　　这是之前凰和刚刚认识的萨博聊天时知道的，这个孩子的三观有着朴素的认知，他喜欢自由自在的生活，讨厌规矩，但他并不想破坏规则，相反他是因为规则并不完善而讨厌规则。
　　凰原本是觉得这孩子可以成为一个好的海军的，毕竟萨博的正义很符合凰的胃口，再加上这孩子比起路飞和艾斯并没有什么非要做海贼的原因。
　　说到底只是个离家出走的孩子，但正因为离家出走这一点，凰反而还真的不能直接让萨博成为海军，因为萨博还有个家，凰只是代为抚养，真的萨博以后干什么凰也不能做什么决定。
　　在三个孩子的教育中，凰很清楚堵不如疏的道理，故而每每照顾孩子，除了训练时严厉，犯错时凶狠，其他时候对他们三个都是极其的温柔，并且强调正义观的建立。
　　她还是想着潜移默化让这些孩子更偏向海军的，因为海贼这个东西，真的不是好坏参半而是沙子里捞金，如果竖立正确的价值观说不定他们就不会总想着当海贼了。
　　只可惜现在一切努力都落空了，当然这也确实怪不得卡普，这三个小鬼内心中对自由的渴望，以及自己对他们的放纵可能也是原因。
　　想到之前自己心里曾经想过的消灭一切海贼的极端愿望，但那时她想到了香克斯海贼团所以不在想这个事。
　　现在又看到了三个照旧的熊孩子，更是只能叹了口气，她最后无奈的看了眼低着头没话说的父亲，没办法的摇了摇头说。
　　“算了爸爸，或许是我想错了，你的教育方法可能也有好处吧，就如同以前哥哥教育我时说的那样，如果不练好本事，怎么实现梦想呢，说到底我也是个倔驴，还不是依然走在自己想走的路上。”
　　看到凰叹了口气有些落寞的歪头，卡普有些动容的抬起头看着女儿，不由的站起身来问道.
　　“怎么了，又发生什么事情了，最近听说你在情报部门里主持工作，又发生什么大事了吗？怎么突然回来了？”
　　凰看着担心的父亲，不由的噗呲一笑，然后在银铃的笑声中，她看着有些懵的卡普说：“没事的，父亲，我还不至于一回家就有心理问题，这一次我回来只是想看看孩子们，顺便要和你聊一聊一些往事。”
　　听到凰这么说，卡普微微松了口气说：“你这孩子，每次急忙回家都有心事，我再怎么不担心，不用害怕，如果有事就和我说，我虽然不懂得开导，但一双铁拳帮你解决问题还是没问题的，可别以为我老了啊。”
　　“是是是，您没老，那么您今天中午想吃什么呢，我今天中午要做饭呢。”
　　“什么你做饭吗，那好，今天就把冰箱里的所有菜都做了吧，我要过个嘴瘾啊，已经好久没吃过你做的菜了啊。”
　　“你这个馋嘴老头，而且明明就在一个月前我没忙起来的时候，您不是每天都偷偷找我去做饭吗，搞得战国叔叔还抱怨我不是你的专属厨子呢。”
　　“战国懂个什么，对了，你回家待几天啊，这几天你带三个小鬼头吗。”
　　“我明天早上就走，本来想着晚上就走的，但之后可能会更忙了，所以就多待一个晚上吧，三个孩子就交给你了。”
　　“你刚刚不还说我带坏他们了吗？”
　　“哈哈，我这不还说了，教育方法不同而已，而且三个孩子我教也只能是教他们一些打架的本领，真有心理问题我说不定还不如您敏锐呢，您教也不错。”
　　“哼哼，像我这样的教育大师，肯定会把他们培养成下一批的最强海兵的，就和你一样！”
　　“如果您可以培养他们到也不错，但最终还是要看孩子们的意愿，不过我算是您培养的吗？泽法老师可不会同意的哦。”
　　“我可是你的父亲，泽法那个糟老头子怎么能和我比。”
　　“是是是。”
　　两人慢慢的开始聊起了家常，回到家里以后，就不要讨论那些沉重的了，至少在孩子们勉强就保持家的味道吧。
　　而父女两人的你一言我一语也被浴室内三个偷听的小鬼模糊的记在了心里。


第326章 大行动！开始！
　　拂晓时分，天才蒙蒙亮，已经换好了一声笔体军装的凰，看着镜中的自己，微微发愣。
　　已经快二十岁了，凰很久都没意识到自己的年龄问题了，当年刚刚进学校时的自己还未满十岁，一转眼已经是十年时光了。
　　从当年的小女孩，自己也快长得亭亭玉立了，虽然身边的人们还认为自己是个小女孩，但凰逐渐的也意识到了自己身份的不同。
　　自己已经无法再回到那个时代了，得到的太多了，失去的也太多了。
　　凰看着镜子中的自己，微微正了正衣领，然后耍帅般的捏着下巴看着镜子中已经成为了绝美之人的自己说。
　　“如果我当年能认识一个这么美的女朋友该多好，可为什么这样一具美丽的皮囊成为了我的身体呢。”
　　似乎是想起了前世作为男生的自己，她幻想着从镜子里看到从前的自己，可是在她的脑海里前世一具彻底的暗淡了，连自己那张面孔都已经模糊。
　　前世的痕迹已经快要彻底褪去了，甚至连曾经扼守的那份作为男人的骄傲，似乎也在动摇了。
　　随着凰不断的想要记起那张面孔，她却完全无法想起来了，慢慢的，另一张脸出现在脑海中。
　　帅气的面庞，潇洒的胡茬，自由的气息，与那充满男性荷尔蒙的一举一动。
　　这个人是自己？不，这是自己曾经向往过的形象？
　　不，这其实是那个男人的相貌吧。
　　相貌不断的凝实，凰却瞬间惊醒了，明明是想前世的自己是什么样，却在不知不觉间想到了香克斯的面容。
　　再这样下去，自己会不会变态啊，不知道为什么，想到那个男人就有所悸动，是因为对方救了自己太多次吗。
　　这个救命恩人实在是让凰的内心纠结不已啊。
　　一方面凰其实不想再和他有来往了，但另一方面一有困难凰就想找香克斯帮帮忙。
　　再这样下去，自己会出问题的，凰捏紧了拳头。
　　下一刻镜子里对前世的幻想全部破灭了，只剩下凰自己修长的身段，自从果实觉醒后凰的身高又长高了许多，现在已经突破了一米七的界限。
　　但不知为何胸前还是显得比较贫瘠的，大概就是普通的bCup。
　　想到这里的凰似乎有些残念，她吃的少了吗，怎么完全不长肉啊，人家不长肉是脂肪都去了该去的地方，自己怎么什么地方都不长肉呢。
　　略微叹息，凰突然摇了摇头，自己明明是要出发去干事的，怎么还在这里纠结这些问题。
　　为什么要去想这些身材问题啊，该考虑的应该是工作和实力！
　　凰想到这里，喘了口气，然后看向自己房间的窗户，太阳已经快升起来了。
　　竟然照个镜子耽误了这么多时间，真是的，自己怎么搞得啊。
　　凰最终不再想这些有的没的了，走向窗子，向外一推开，随着户外的空气流通人屋内，凰一下跳出了窗口。
　　一瞬间背后的双翼就已经长出，随后她翱翔而起，在空中披上那赤红的羽翼，在提升高度之前，凰微微回头看着还在寂静中的清晨小镇。
　　原本纠结的心境似乎也随着安静了。
　　她挥动背后的翅膀离开了小镇，这一次她的目标就直接是新世界了。
　　没错，经过凰昨日和卡普对于洛克斯海贼团以及五峰海贼团的了解过后，凰决定要在所有人都想不到的时间点进行行动。
　　因为洛克斯海贼团当年就是玩这套的高手，选个谁都想不到的时候进行行动，在他们进行每一次大型行动时都是入侵，尤其是神之谷那一次。
　　没人会想到有人会袭击有天龙人的神之谷，没人想得到反而更容易成功。
　　而这一次如果五峰海贼团有行动的话，肯定不会和预想中那般的事件行动，尤其是如此大规模的武器运输运动上。
　　绝对是为了遮掩真正的行动时间，五峰海贼团不会等武器到齐了或者有了足够武器才行动。
　　这是洛克斯海贼团行动的准则，洛克斯那个时代，不会等你们收集好了情报在行动的，卡普那一次如果不是正好在神之谷负责护卫工作，或者也赶不上那一次旷世大战。
　　如果你已经收集到情报了，其实距离洛克斯海贼团的行动时间已经不远了。
　　当卡普说出这句话的时候，凰的背后一激灵，因为她猛地想到，作为情报机构的主官，凰很清楚自己的部门对于除了海军内部的大部分情报都比CP组织慢不少。
　　五峰海贼团最近吸纳武器的行为其实要追溯到几个月之前了，在与凯多哪一战之前就开始大批量的收购武器了。
　　但是因为之前是认为五峰海贼团与百兽海贼团一战导致了武器短缺，所以没注意到之前的大量采购，此次与卡普商量后才发现。
　　这一次五峰海贼团的准备可能要追溯到很久之前，而这些必然不只是凰知道，CP组织肯定更早就知道。
　　按照卡普说的洛克斯海贼团的作风，那么CP那么早就知道了此次事件，五峰海贼团准备行动的事件，可能就不是账本里的武器到账的时候了。
　　行动时间会提前的，这个突然得知的讯息，让凰一下子取消了还要回本部交代工作得到许可在行动的耐心。
　　她打算直接飞往新世界，前往五峰海贼团与多弗朗明哥的地下交易中一个不小的交货点看一看情况。
　　没错这一次凰打算再次探一探四皇的领地了，而且与香克斯那次还不同，凰是打算孤身前往啊。
　　此次单刀直入，凰做好了决心，她这一次必须找出五峰海贼团行动的证据，并以此开始使用战国给予的调动大量海军的权力，来执行正义与自己的复仇计划了。
　　就让自己来掀起一次埋葬一支四皇海贼团的战争吧，就以此告诉海贼和世人们，海军依然是这个海洋上最强大的势力。
　　这个宣告，就以清理洛克斯海贼团的残骸来达成吧，如果这次将五峰海贼团扫入垃圾桶，整个世界就将真的脱离洛克斯的黑暗时代，进入一个新的时代了。
　　凰的心开始碰碰跳动起来，她开始不由的去想，这样的一场战争会是什么样的结果收尾，最后又会迎来怎样的世界波动呢。
　　不过事已至此，就让自己开启本次大事件的篇章吧，凰的眼神越发的坚定锐利起来。


第327章 不讲武德
　　“听说了吗，最近似乎有人在针对我们五峰海贼团啊，好几个据点被拔掉了。”
　　“嘿，这件事，我还真的有些懂，就是这个月的事情，已经有五个据点被毁了，似乎人基本都没死，但是据点里的武器和据点本身都被摧毁了。”
　　“不杀人，只摧毁武器和堡垒，这是个什么意思啊，都有空摧毁那么大的堡垒了，为什么不顺便把人都杀了。”
　　“什么意思，我也不知道，可能是为了逼我们买更多的武器？这么一想说不定是那些武器商干的事情。”
　　“怎么可能，那些卖武器的怎么可能感和我们五峰海贼团作对，且不说我们的实力，就凭我们这一批批的订单，他们还能冒犯我们？”
　　“那我真猜不到谁会这么无聊，不杀人只摧毁武器。”
　　“好了好了，别聊了，就是因为这个事上面下死命令了，丢了命也要守住武器，那些没守住武器回去的也免不了惩罚，说不定是生不如死的惩罚呢。”
　　“这么说来，那袭击者可能还是为了减少我们的战斗力？故意放人性命，让我们不抵抗。”
　　“可能吧。”
　　“如果真的不杀人，可别想着我豁出命去守武器，开什么玩笑，有什么比死还可怕的，早死不如晚死。”
　　一众巡逻的卫兵在新世界的某个岛屿之上巡逻着。
　　这个岛屿是属于五峰海贼团的管辖之下，甚至于是五峰海贼团的一处堡垒要塞。
　　与其他三位四皇不同，五峰海贼团几乎不挑选的收纳人员，让这个海贼团有着超过海贼团这一定义的庞大。
　　其他三个海贼团加上所有下属海贼团人数都不过万，五峰海贼团的数量却已经超过了十万，需要整整一千艘船只的巨型海贼团。
　　虽然说巨大的人数导致了海贼团的其下人员的参差不齐，但数量的庞大，似乎就是这个海贼团所追求的。
　　作为世界上最大的海贼团，五峰海贼团的人数与船只数量上已经超过了前身洛克斯海贼团。
　　大量的人员带来了一个很大的好处，那就是五峰海贼团不像其他四皇只能遥控领土，而是能在自己所掌控的岛屿上布满自己人。
　　同时五峰海贼团也是唯一一个会在自己的领地上修建防御工事的海贼，这个海贼团很明显的更像是一个完整的国家。
　　而这个堡垒之中，正保存着大量的武器。
　　正如凰之前掌握的情报一般，五峰海贼团旗下收购大量的武器，那些武器自然需要存放地点。
　　存放地点自然就是在五峰海贼团的领地之内，各个修建好的防御工事之中。
　　本来这种地方很安全的，连海军也不敢来四皇的领地上闹事，更别说其他人了。
　　但最近五峰海贼团仿佛被未知势力针对了，对方似乎知道五峰海贼团最近购买了大量武器的事情，甚至知道武器的存放地点。
　　对存有大批武器的地点进行了攻击，目前已经有五个武器存储地被摧毁了。
　　对于五峰海贼团来说，自然算不上什么伤筋动骨的损失，但是对于团内士气的打击，已经对付丝毫不给面子的作为，很明显的是五峰海贼团不愿意容忍的。
　　在世界上立足，靠的是实力强大，面子也是实力的一部分，面子被损伤了，不去找补，就算是对于本身实力没什么打击，也是一种示弱。
　　示弱者在各个方面就容易受到针对。所以五峰海贼团这一个四皇团不是因为损失了武器所以生气，而是因为面子受了折损必须找回来。
　　但是以五峰海贼团的实力却也找不到行凶者的位置，倒不是不知道是谁，毕竟对方总是留活口，不少人活着回来已经说出了袭击者集团的身份。
　　领头之人红发独臂，除了那天带走女海军的红发海贼团，能做这个事还有这个特征的人，真不多。
　　可是上一次五峰海贼团和他们狭路相逢明明也没动手，给足了面子让他们带人离开，却是没想到现在突然开始玩阴的了。
　　这个红发海贼团完全不讲武德，自从第一次袭击事件后，五峰海贼团高层已经锁定了这些袭击者，但是却没想到对方完全是以游击战的方法打完就走。
　　茫茫的大海上，要找一艘船是不可能的事情，哪怕是以五峰海贼团的强大。
　　抓不到人，五峰海贼团的高层们烦躁起来，最后他们不得不发出一个听起来就不会有人实践的命令。
　　即因为红发海贼团的不怎么杀人的方法，让守武器的人，人与武器同在，虽然说也未必能阻挡红发海贼团，至少面子上过得去。
　　每次都是买的武器和堡垒被摧毁，一群灰头土脸的人回到蜂巢报道，这其实让五峰海贼团上下的军心开始动摇了。
　　本身团内人就多，人心也杂，再怎么大的海贼团，如果从内部开始瓦解，就是无法阻止气摧毁的，而五峰海贼团的上层就是要防止这件事的发生。
　　首先就要让手下人不能再这样惶恐的逃跑了，一方面禁止心存侥幸之心的在敌人来时放弃抵抗，一方面调动手下更为强大的分支海贼团前往各个武器匿藏点支援与监督。
　　这个基地的支援还没到呢，所以显得比较的惶恐。
　　毕竟袭击者神出鬼没的，谁知道什么时候会来袭击呢，不过上一次袭击的方向与本岛完全相反，应该不至于穿越整个领地来袭击他们这个前哨基地吧。
　　不过该说不说，这个基地的运气确实不好，但也是因为它的地理位置的原因。
　　因为这个基地算是五峰海贼团领地的前哨，所以接近的是新世界入口方向，而这个方向对于新世界内部的敌人来说并没有优先级。
　　但是对于从新世界处进来的敌人，优先级就很高了。
　　例如一只不断接近这座岛屿赤红色背翼的鸟人，她正看着手臂上的记录指针手上的海图是不是还对比下另一只手上握着的一沓纸。
　　在确认了几遍后，看着眼前这个修着石头堡垒的岛屿，微微吐了口气。
　　三天两夜的赶路，加上在G5支部洗了个澡，终于在这个下午来到五峰海贼团的领地了。
　　看来眼前的就是武器从德雷斯罗萨地下中转站运往五峰海贼团的第一站，先锋岛了吧。
　　接下来，想必就要进行一次战斗了，凰掘弃了心头刚刚冒出来的先礼后兵的想法。
　　她背后挥翼的速度越来越快了，只见她，望着眼前的堡垒，眼神越发的锐利。
　　就以偷袭开始自己与五峰海贼团的第一战吧。


第328章 意外的爆炸
　　悠闲的巡逻，已经成为了先锋岛堡垒中五峰海贼团成员们的日常，作为四皇海贼团的最下层的成员，虽然没什么权力，但也没什么危险。
　　和其他海贼团把头别在裤腰带上的冒险不同，作为四皇海贼团的成员，已经不会有多少战斗可以参与了。
　　不管是海军还是其他海贼团都不会来招惹一位四皇海贼团，而四皇海贼团也是不会轻易去组织大型的战斗。
　　一般来说战斗都是干部上了，小兵们根本连抢人头都抢不到。
　　所以四皇海贼团的底层人员工作基本上都是杂务或者机械性的工作，这种工作虽然没有意义，但优点是也没有危险。
　　海贼这个本身就很危险的职业，现在变得不危险了，也不知道是该喜还是还是该悲。
　　但是很明显的这一次堡垒中的士兵们，是没有什么特别情绪的，他们只是在完成工作罢了，巡逻完，替班，然后休息，然后工作。
　　他们或许早已经忘了要当海贼时的梦想，此刻只是像在工作一般的应付。
　　终于有一个稍显年轻的巡逻员叹息一声，他的脚步还在动，嘴却也停不下来了。
　　“真是的，当年出海就是不喜欢那一成不变的农村生活，结果出海都到了新世界了，还是做这种没意义的事情，我出海干什么呢。”
　　小伙子的话说的很轻，但他前后的人还是可以听到的，他后边一个稍微显得年长些巡逻员不由的提醒眼前的新兵道。
　　“嘿，别总是想这些有的没的了，你都是四皇海贼团的成员了，比起外界的海贼团，不知道强到哪里去了，现在还在这里议论。”
　　“大哥，不是我想议论，实在是我已经巡逻几个月了，原本以为加入四皇海贼团就可以有更加让人兴奋的生活呢，现在就只剩下心中的烦躁了。”
　　听到背后突然传过来的声音，新人被吓了一跳，但发现对方言语之中没有生气的意思，新人马上半解释半抱怨的说道。
　　“那也只能怪你这个小鬼太弱了，如果强一点，不说成为五位船主之一，就是成为十二元辰之一的话，不就是你心中又安全又有乐子的生活了，你的实力不堪，只能打打下手自然是这样的。”
　　还没等后面的那人回应，新人前面的那个士兵回过头带着些审视的看了看这个新人，然后带着些你这样的人我见多了的口吻说道。
　　“呃……五船主和十二元辰已经是我们五峰海贼团的最顶端的船长了，我们这些加入五峰海贼团之前就说船里打杂的怎么可能到那个身份。”
　　听道前面那位的抢嘴，士兵不由的话语一滞，然后带着些无奈的说道。
　　五峰海贼团的架构自五位船主为首，其中五峰船主王直为第一船长，五位船主之下就是十二位队长级别实力的强者，被冠以十二生肖的称号，又被称为十二元辰。
　　整个海贼团的架构比较松散，也是这样才能拉起来这么大的船队，是一个看起来比其他海贼团更为民主的联盟一般。
　　但五峰海贼团其实内部斗争很严重，不只是洛克斯海贼团时期遗留下来的争斗习气，也是因为领头人太多了，除了王直其他四位船主基本上都在互相制肘。
　　要不是王直凭借实力和资历可以说话算数，这个松散联盟其实早就散了。
　　毕竟这是个以原洛克斯海贼团残党为主体，之后以反对天龙人反对世界政府来二次扩张的巨大海贼团。
　　他们这些下级人员做好自己的工作就行了，平时虽然有抱怨，但他们也是知道自己几斤几两的，平常说说就算了，真的要他们去担任重要的战斗于工作，他们也就是送死的份。
　　敢于和四皇海贼团开战的人，他们也就是吹吹水，就像是前面说的五个基地遇袭的事情，他们这些下级人员不久完全没有抵抗能力
　　不过还好，自己的这个堡垒应该短时间里不会遭到攻击，之后增援就要来了吧。
　　只可惜，这些人的运气是真的不好，因为正当他们不在讨论都闭上嘴安静的继续巡逻时。
　　在他们的眼中，突然有无数的光束仿佛天空中突然下起了流星雨一般飞向了不远处的要塞。
　　随着众人因为闪光而遮住眼睛，就听到一声巨大的爆炸声从光芒落下的地点扩散开来。
　　遮住眼睛的巡逻队员们，在这声巨响后，心中一骇，这都不用多想，必然是敌袭啊。
　　但是这敌袭和之前传说的完全不一样啊，不是说没什么死伤吗，敌人都是上岛突袭进入近身战斗，把反抗者打趴吗。
　　这明显的就是运用了某种可怕的武器，这样的爆炸声，已经超过了众人所见过的那些大威力武器。
　　除非是巨大量的炸药堆在一起爆炸才可能有这样的声音吧。
　　这样的爆炸声，众人其实都不需要睁开眼睛都知道声音发出来的地方恐怕已经成为了白地，这么可怕的威力，是什么新式武器？
　　随着眼皮之外的光芒逐渐减少，众人终于可以睁开眼睛看看到底发生什么事情了。
　　巡逻队的人们一个个睁开眼睛，一副令人惊骇的画面出现在了他们眼中。
　　原本在不远处的先锋岛堡垒消失了，驻扎着好几百人的巨大堡垒，此刻仿佛不存在于世间般的消失了，连残垣断壁都看不到了。
　　远远地看过去，似乎能看到有个空洞，可以确定这座堡垒是无一生还了。
　　还没等巡逻队众人前往现场或者逃跑，一个身影一下坠落在了他们面前。
　　随着一对红色的翅膀猛地张开然后收起，一个女人此刻站在了巡逻队众人的面前。
　　她脸上的表情有些古怪，冷漠中似乎嘴角似乎有些绷不住了，她似乎在凹造型一般的落在了众人面前。
　　语气倒是如同她想表现的冷漠那般，仿佛彻骨寒冰。
　　“看来，你们就是幸存者了，没想到，竟然会闹出这么大的动静啊。”
　　在这句话落地后，巡逻队的众人们一下明白了眼前这女人就是制造出刚刚那种爆炸的可怕存在，一个个心中震撼的同时，脚不自觉的发软跪倒在地。
　　不管是刚刚发问的新人，还是装逼的老人，此刻都是一副吓破了胆的样子，对着突然出现的如同神明般的女人叩首求饶。
　　而那女人在这样的场景下似乎更加绷不住了，想漏出一个尴尬的笑容。
　　这个女人自然是凰，而她当然就算这次的袭击者，但她也没想到会有这么大的威力。
　　看到先锋岛后，凰就注意到了这个荒凉的岛屿上唯一的建筑物，砖石砌成的堡垒。
　　这个地方应该就是大批武器到达五峰海贼团的第一个点，也是新世界进入五峰海贼团领地要经过的一个点。
　　原本凰是以为这样一个前哨，里面实力很强的人不少，而且因为不知道藏匿了多少军火，所以凰直接突袭，打算废掉这个堡垒的防护能力，以防打成攻坚战。
　　所以凰直接在空中展开了直接的火力，使用五色神光中的金与火两种神光，进行穿透带爆炸的方法，来瓦解堡垒的防御能力。
　　却没想到这个堡垒简直就是个大炸弹，凰的估算下，只是把一面墙轰垮，结果这些神光以没入墙壁之内，立马引发了巨大的爆炸。
　　很明显是巨量的武器与炸药囤积在了这个堡垒之中，几乎都塞满了，连堡垒外墙的附近都有，这导致了巨大的殉爆。
　　让原本只是突袭的凰，直接把这个五峰海贼团据点夷为平地了。
　　一下子把据点以及据点里的人蒸发了，凰显得有些绷不住了，倒不是她疯了杀了这么多人还想笑。
　　是因为原本是来抓舌头顺便摧毁武器的凰，直接把这个据点毁灭了
　　倒不是凰还在在意杀人了，只是一下子杀这么多，而且很明显的一个活口也没有，凰显得有些尴尬了。
　　完全没想到事情会是这样一个走势，不过还好凰发现了巡逻队这一只全岛仅剩的独苗。
　　在缓了口气之余，凰没犹豫的降落到了他们面前。
　　而这一次凰甚至也不需要询问或者逼迫了，刚刚那可怕的爆炸已经把这群人的胆完全吓破了。
　　看来他们对于凰会是知无不言言无不尽了。


第329章 五峰海贼团架构
　　五峰海贼团，以庞大著称的海贼团。
　　为了维持这庞大的海贼团，自然就需要比起其他海贼团更特殊的体制。
　　五峰海贼团除了是因为他们的总督“五峰船主”王直的外号得来。
　　更是因为这个海贼团特殊的领导层，仿佛是和世界政府的顶层五老星一般，五峰海贼团有着五位领导者组成的集体。
　　其中包括“五峰船主”王直，“白银峰”伊索，“宝藏峰”约翰，以及两位非前洛克斯海贼团成员之后加入的强者。
　　这五个人性格各异，出身不同，做事方法也是完全的不一样，但却因为一个共同的目的汇聚在了一起。
　　那就是前洛克斯海贼团在洛克斯死后依然抱着的大旗，“与世界政府为敌”。
　　没错洛克斯海贼团与其的残余五峰海贼团，是海贼世界里都少见的，旗帜鲜明的反对世界政府的存在。
　　一直以来，海贼们其实虽然都是违法犯罪分子，基本上都是践踏法律者。
　　但却很少有人敢直接的表示直接就是要违反法律，更何况打出敌对世界政府，推翻世界政府的大旗。
　　这种行为太过于招致世界政府的目光了，如果被针对，就有遭到围剿的可能。
　　可以说打出这样的旗号，其实算是一种把自己当做了靶子的行为，至少对于大多数的海贼，乃至是大多数的人来说，都不希望自己沦为靶子一般的存在。
　　其他三位四皇却也是没有反对世界政府统治的意思，他们都很默契的只是对洛克斯海贼团分崩离析后的领地进行了瓜分，而没有去碰作为世界政府加盟国的地盘。
　　而五峰海贼团不同，作为洛克斯海贼团残党组成的海贼团，他们一方面是因为怀念当年黑暗之王洛克斯的时代，一方面也是为了稳固住作为残党的船员们。
　　当年洛克斯海贼团能成为黑暗之王，除了对内的残酷丛林法则般的统治，对外也有一个输出的矛盾点。
　　那就是世界政府，就例如之前多弗朗明哥靠着劫取天上金事件而一跃成为七武海，在洛克斯海贼团时期，劫取天上金不过是小儿科。
　　因为目前洛克斯海贼团是唯一造成天龙人死亡的势力。
　　没错，当年的神之谷大战，有天龙人死了，故而这个事件才被牢牢的封闭。
　　绝对不能让人知道作为“神之一族”的天龙人又被杀死的可能性，这个情报需要防备的性质远远高于打败黑暗之王洛克斯的喜讯。
　　死后除了经历者，和少数位高权重者，基本上这个消息都是被封闭的死死的。
　　不巧的就是，洛克斯海贼团残余正是当年那事件的经历者，他们知道天龙人死亡此事，并且也正是如此。
　　五峰海贼团决定要延续洛克斯海贼团时期的制度，对内宽厚一点用的是能者上位的政策，对外则是打出了推翻世界政府的口号。
　　而这也是五峰海贼团最可怕的地方，世界政府知道这家伙就是针对自己。
　　故而五峰海贼团虽然未必有“世界最强之男”的白胡子海贼团能打，但世界政府对五峰海贼团的危险度数是比其他三位四皇要高的。
　　这样的口号却也没叫错，因为五峰海贼团确实因此获利，五位船长中后加入的两位，都是被这个口号吸引而来。
　　而有着五位最高层管理人员的五峰海贼团，管理人员的增加，自然可以在人数上可以拥有比其他海贼团更多的数字，更何况五峰海贼团那为了对抗世界政府打一场大战而没什么门槛的招募方式。
　　当然正如之前所说，管理人员的增加会导致巨大的内部消耗与斗争，但是也多亏了王直这个圆滑且强大的最高提督在其他四人之间润滑关系。
　　这个海贼团其实又有些像之前的洛克斯海贼团，全靠领导人的魅力，凝聚在一起的强者们，如果领头者倒下，其他人哪怕不再战斗，也会进行内部斗争最后分裂。
　　不过这也是没办法的，五峰海贼团努力的想要去恢复当年洛克斯海贼团的盛况，只可惜目前还是距离那海贼帝王的身份远之又远。
　　尤其是这一次与另一位四皇凯多的战斗中，几乎全部出动的五峰海贼团去围攻刚刚经历大战后基本上没有多大力量的百兽海贼团。
　　却始终拿不下受伤的凯多，那条在天空中盘旋的可怕巨龙，不断的摧毁着海洋上的船只，王直，伊索，约翰三人。
　　虽然在与凯多的战斗中不落下风，却也拿不下那凶龙，最后只能是在凯多提出会赔款加运输大量武器后，各退一步，悻悻离去。
　　这也暴露了五峰海贼团的劣势，最庞大的海贼团没问题，但是却没有，洛克斯，罗杰，白胡子那种级别的强者。
　　在这种高端的强者局势中，虽然不会落于下风，毕竟有五位实力上也属于顶尖的船主，但是哪怕是多人围攻也未必能拿下一位凯多这样的强者。
　　这样的漏洞一时间也没法弥补，毕竟世界顶级强者也不是一蹴而就的，除非生死考验不然到他们这个级别，前进半步都是天差地别，故而难度也是可怖。
　　不过五峰海贼团想了个其他的办法，以自己巨大的人数优势，决定在提拔出远超其他海贼团的中层力量。
　　没错一般的战斗中中层力量很难插手高层的实力，但是中层力量中拔尖的也未必不能与顶尖强者过招，如果偷袭趁其不备，也可能会伤害到顶尖强者。
　　故而五峰海贼团中，特意设立了五位船主之下十二位最强者的称号，十二元辰。
　　以十二生肖为代号的强者们，每一位都有着四皇海贼团中队长乃至更高的实力，上一次围攻凯多，除了没带两位后加入的船主，也还是留下了六位元辰。
　　事后王直总是认为，还是没有全力以赴的上，不然鲸吞百兽海贼团也未必不行。
　　不过后悔也没用了，得到了和之国的武器也能勉强聊以安慰吧。
　　而此刻十二元辰中的一位正在接近先锋岛，正如凰之前所想，先锋岛作为前哨站应该是要有大量的防守的。
　　但是之前因为凯多一事，又有大量武器进口，很多元辰都不在原驻守地点。
　　现在原本驻守先锋岛的那位元辰终于要回到自己的驻地了，不知道他看的化为白灰的驻地会怎样。


第330章 怎么又撞上了
　　“喂喂喂，这是怎么了，这样的声响，是海底火山喷发了？”
　　一个男子，身着与王直相似，像是某种东方国家所出，红色其上满是黑色花纹的分为长袍长裤的奇特衣物，突然从躺椅上被震了下来。
　　他疑惑的看向四周，然后向着身边的手下奇怪的问道。
　　而身边的那一阵摇晃后稳住身体的下属，看着躺在地下的男人过问，赶紧伸手去扶的同时说道。
　　“子鼠大人，是先锋岛那边发出的声响，我们隔了大概三海里都看到了那里爆炸出的爆炸云和焰光。”
　　被称为子鼠的人，听到手下说是先锋岛的问题，不由的揉了揉眼睛，看向那还未降下来的爆炸云，吃惊的问道。
　　“那是先锋岛，发出的爆炸云，你们可别说笑啊，这么大的爆炸，整个先锋岛都被夷为平地了吧，什么样的武器才可能造成这么大的爆炸啊。”
　　对于子鼠的疑问，下属也是一脸焦急的说：“大人，我们也不敢相信，但是根据距离测试，还有方位确定，已经可以知道，就是先锋岛的方向，甚至于说可以确定爆炸点就在先锋岛上。”
　　“先锋岛吗……”子鼠看着那慢慢降落的爆炸云，他这里距离先锋岛还有几分钟的距离，现在必须赶紧判断那里的情况。
　　首先不可能是人力造成这样的场景的，因为这是瞬间的爆炸而非其他的形式，强者或许可以移除岛屿，但一般都不是爆炸这种形式。
　　上一次与凯多的交手，那个可怕的家伙也没有办法造成这么可怕的爆炸，这个世界还能有几个人比凯多还强的。
　　能造成这样可怕爆炸的强者，也不需要用这种招式去对付一个小岛上不过几百人的前哨部队吧。
　　所以子鼠不会和巡逻队那些人一样认为这东西是人力做到的，这样的爆炸，应该是武器造成的。
　　大炮，炸药，还是某种未知的新式武器，如果想到武器的话，子鼠突然想到了一种可能。
　　这样的爆炸可能不需要是特别强大的武器，因为子鼠知道先锋岛保存的武器数量，如果将先锋岛堡垒中存放点弹药点燃，造成这样可怕的爆炸也说不定可以。
　　要知道子鼠接收武器是，那都是以吨为数字的，其中的黑火药数量，造成这种毁灭岛屿的爆炸也说不定。
　　很明显如果是引爆了堡垒中的所有炸药那就说得通了，子鼠想通了这一点，就需要想一想其他的了。
　　引燃炸药其实有很多种方式，远处的炮击或者自杀式袭击都有可能，但是引爆炸药这都指向另一件事，对于四皇海贼团的挑衅。
　　都进入新世界的人了，子鼠不认为对方会不知道先锋岛是谁的地盘。
　　那就是有人要挑衅四皇海贼团了，恰好最近还真有这样的人，红发海贼团那些人正在不断的骚扰五峰海贼团的领地。
　　而且红发海贼团也有销毁武器的行为，但是对方很少用这种暴力的行为吧。
　　直接引爆整个弹药库吗？子鼠的眼睛一转，突然想到一种可能了。
　　想必是红发海贼团进行了分兵战术，也就是分出若干小组，来进行干扰行动。
　　这样的话，就缩小了目标，找不到人也是正常，而这样也可以解释，两边的作为不一样。
　　一方凶狠点，一方平静点，都是正常的。
　　子鼠想到这里，看向先锋岛方向，有些犹豫。
　　如果遇到了红发海贼团的人，自己是应该上的，但是不知道对面的人手多少，自己只有一个人一艘船，先锋岛上的家伙肯定是指望不上了。
　　现在是去先锋岛对峙呢，还是去找帮手呢。
　　子鼠知道其他十一位元辰的位置，其中他刚刚和卯兔分开，所以想着要不要先去找帮手。
　　最后他咬了咬牙，先是命令道。
　　“先去告诉上面，还有给四周发报，我们这边等一下吧，随时准备起航。”
　　下达完命令后，子鼠还没来得及松口气，突然一个下属来报。
　　“子鼠大人，我们后面有船出现了。”
　　“船？什么船？”
　　子鼠听到这消息一个激灵，就向船尾跑去。
　　只见船后正有船只不断的迫近。
　　其上悬挂着的熟悉的双刀插过的刀疤骷髅头让子鼠的额头不由的流下了冷汗。
　　“这是，红发海贼团的船只吗？怎么出现在我们后面了？”
　　子鼠震惊的说的，同时他心里不由的产生了不好的预感，是埋伏吗？
　　难道红发海贼团是打算围杀他们这些五峰海贼团的干部吗，先让人袭击先锋岛，然后然先锋岛求援，在以围点打援的方法来拔掉他们这些干部。
　　没想到对面会使用如此毒辣的招式。
　　子鼠咬着牙，马上命令道：“赶紧开船，向着左侧移动，不要向前后移动，前方一定有……”
　　话还未落地，一个手下从船头跑了过来：“子鼠大人，船前有个……有个大鸟袭来了。”
　　大鸟？子鼠愣住了，他原本想说船前有船会来夹攻的，大鸟是什么东西。
　　虽然搞不清楚状况，但愣了片刻，子鼠很快就有了反应。
　　“不管是大鸟还是什么的，赶紧开船离开。”
　　说完子鼠一个大跳就抓住了空中的绳网，然后借力一荡跳到了桅杆的瞭望处。
　　正如汇报所说，船的前方，正有一只红色的大鸟飞来，那神俊的巨鸟，哪怕相隔甚远也十分的显眼。
　　比起船只大鸟更远却更加显眼。
　　很明显这是果实能力者，而不是自然生物，子鼠在新世界多年，从没看过那种鸟，根据感觉，是敌非友的可能性更大。
　　子鼠咬了咬牙，眼中出现了拼死一战的神色，他的身上开始出现了异状，很明显他也是一位果实能力者啊。
　　但是出乎他意料的，离他更近的船只，在他转向后，反而没有跟着转向，而是继续向前进。
　　明明远处的大鸟也开始转向了，很明显红发海贼团的船只是那只大鸟啊。
　　而那自先锋岛而来的大鸟自然是兽形态的凰，凰看着没有转向追击来船的红发海贼团船只，额头上不由的微微流汗。
　　怎么这才刚刚进五峰海贼团就遇到这家伙了啊，该说倒霉好呢，还是该说太倒霉了呢。
　　如果要追那船，凰估计是躲不开红发海贼团了，但是不追，刚刚得到的十二元辰的情报就没了。
　　该怎么抉择呢，当身体慢慢的随着前方子鼠的船只一起转向后，凰猛地惊醒。
　　然后一个大转向，向着五峰海贼团腹地飞去。
　　红发海贼团见此也是放弃了子鼠的船只去追。
　　刚刚觉得自己是要被夹击了的子鼠一愣，但却不敢让船停下，直到看不到了那鸟那船。


第331章 缘分
　　“喂喂喂，这些家伙怎么还在追我啊，搞笑吧，还穷追不舍了。”凰在空中看着背后还稳稳追逐自己的雷德·佛斯号，眼中不由的闪过一丝不爽。
　　红发香克斯这个家伙，还真是块橡皮糖，甩不开也蹭不掉，都已经二次提数了还能跟上。
　　这船果然是改装过吗，当年因为要让自己的军舰跟着才能跟上吧。
　　现在一艘船竟然能跟上自己飞行的速度，凰有些难以置信。
　　或许也是凰自己放停了些速度，不然一开始就直接全速离开，早就不见了。
　　现在还在这里磨磨唧唧的，两次提速，说明她其实并没有想着一定要把红发海贼团甩开。
　　其实凰也在犹豫，她其实之前自信于消灭五峰海贼团，就是因为红发海贼团这一因素。
　　凰之前就知道了红发海贼团要消灭五峰海贼团，一开始就以五峰海贼团为要取代的目标。
　　尤其是对于百兽海贼团的计划失败后，贝克曼也绝对会进行重新的规划。
　　故而凰很清楚，自己要消灭五峰海贼团其实就是靠着红发海贼团这一因素。
　　红发海贼团其实就是一个准四皇海贼团，与四皇海贼团的差别就在于领地。
　　如果能得到一个四皇海贼团的领地，很明显就能直接成为四皇海贼团。
　　而获得一个媲美四皇海贼团的势力与领地，很明显在新世界，再去重新耕耘，可能性不大。
　　新世界早已经被瓜分完毕，想成为新的四皇，只有将一位老的四皇击落。
　　正如之前所说的，五峰海贼团是领土最大，势力最大的海贼团，甚至延续了洛克斯海贼团的大部分遗产。
　　这样的一个海贼团，却也是内患无穷，同时也有如同靶子一般，遭受着周围各个势力的虎视眈眈。
　　他的口号，他的势力，他的陈旧，都是他会被盯上的原因。
　　看起来四皇之中最不好从新世界领地中打败的四皇就是五峰海贼团。
　　不过如果有一个势力敢于挑动风雨，这个势力也是最容易被卷入风暴之中的。
　　贝克曼很明显理解这一点，而凰对于这一点也是很理解的。
　　她选择五峰海贼团作为打击目标，真的如她所说，并不只是要打击报复，也是因为五峰海贼团作为靶子的特性。
　　很明显海军消灭哪一个四皇会得利最多，就是这个五峰海贼团了。
　　彻底告别那个黑暗帝王的时代，明显就要以彻底消灭这群残部为落幕。
　　凰了解这一点，所以她也清楚自己要依靠香克斯海贼团。
　　最好的方法，其实是学百兽海贼团那次的计划一样，先去和香克斯商量好，明显会好伤不少。
　　但是凰却因为一些心理原因，始终不敢去找香克斯说明这件事。
　　因为凰真的害怕，这一次如果再和百兽海贼团那次一样，一起待着或者说再次被救。
　　凰真的就彻底不知道怎么面对香克斯了。
　　所以凰原本想着要暗地里，配合香克斯的海贼团行事，事后她取走五峰海贼团船主们的人头，香克斯继承四皇的位置也不是不行。
　　这一次凰只是想要一个功绩，她不再掺杂其他的感情，一旦掺杂其他的感情，之后就有可能出现百兽海贼团那样的中途而废的事情。
　　“凰，你怎么跑啊，别走啊，刚刚那个爆炸是你干的吗，你怎么又来新世界了啊。”
　　突然香克斯的声音，传到了凰的耳中，凰不由的回头一看，原来是凰因为一直的思考，导致了凰速度又减缓了，现在被红发海贼团的船赶上来了。
　　就在自己身下，香克斯的身影在甲板上看着天空中的凰，发现都到自己身下了。
　　凰突然感觉有些慌了，不由的晃了晃头，想不去理香克斯似乎都有些困难了。
　　她微微睹了眼船甲板上不断挥手的香克斯，心里有些感叹，自己到底是怎么了，怎么会害怕和这个男人见面呢。
　　明明之前和他见面还很随意呢，连双方本来敌对的身份都不在意，现在却是连再见面都不敢了吗。
　　这是怎么了，自己在害怕他不成!凰不断地在心里给自己打气，为自己逃避见面的方式找个底层逻辑。
　　但是她始终是无法提起自己的速度离开，说到底，凰此刻也需要和香克斯见见面，聊一聊对于五峰海贼团的问题。
　　理性上来说，串通好的话，凰和香克斯能更快的对付五峰海贼团的家伙们，而且得知红发海贼团的行踪，凰说不定也能进行更大的图谋。
　　不过凰此刻也知道，她心里不愿意见香克斯，因为她对香克斯产生了不该产生的情感。
　　或许是因为红发的人格魅力，或许是因为之前待在一起的几天相处，又或许是因为那几次的救命之恩。
　　凰当时从香克斯的船上偷走其实就是意识到了，自己对香克斯开始产生一些友情以外的情愫了。
　　本来自以为还有男性思维的凰，竟然在不自觉中开始喜欢香克斯那股男人般豪气肆意。
　　其实这也可以解释成是凰心中对于这样的男性有向往或者说是一种欣赏。
　　但这骗不了自己，凰很清楚，她心里诞生的不说羡慕与欣赏的情绪，而是喜欢，对于这种性格男性的喜欢。
　　仿佛是被身体所影响，当看到那个大笑着举起酒杯的男性与同伴们痛饮的景象时，凰竟然不自觉的有些脸红。
　　这似乎可以追溯到与香克斯在东海那一小国的碰面，那天在篝火旁边坐在香克斯之后，被那个女孩问道之于香克斯的关系时。
　　凰一时的语塞，篝火的掩盖下她仿佛没有脸红，但在看到香克斯那张欢笑的脸后，她不由的开始思考起了两人的关系。
　　之后两人又是草率的交手，再见面就成凰去拜托香克斯帮忙了。
　　那时候凰说与香克斯有朋友之情，但在嘴上却也不饶人的说，只此一次朋友之情，下一次就是大打出手。
　　而香克斯则是不在意凰所说的下次见面的大打出手，只是很高兴于凰承认他这个朋友。
　　之后发生了一段长时间的相处，香克斯那不遗余力的赞美，凰偶尔其实也挺受用了。
　　随后的与凯多大战，加上五峰海贼团袭击时的救命之恩。
　　凰其实也分不清对香克斯是什么感情了，敌对关系两人自然算不上，凰现在看到香克斯就跑，谁是海军都说不清了。
　　报恩之情，有，毕竟凰多次受香克斯恩惠，但是也说不上是全部，凰对于香克斯的多次拯救多有感激与愧疚，但也不至于现在这样慌张。
　　至于说朋友之情，凰也自知两人这明显不是朋友之间的交往关系。
　　本来如果香克斯不表现出对凰有什么特殊感情，凰也可以让自己大校想法，不要想多了，但是香克斯这家伙，偏偏就是对自己也表现出少许的爱慕之情。
　　两人之前的交流之中，就可以暴露出，两人从一开始的随意说话道最后不愿见面只是动用传话，就看得出似乎都挺害羞的。
　　这才是凰究其根本不想与香克斯见面的原因，现在还好，只能说是对这个男人有好感，但是再这样相处下去，凰不知道会不会真的被掰弯。
　　她不敢想象自己喜欢男人的样子，所以凰努力的和这个唯一有着好感的男性保持距离。
　　话是这么说，但是老天仿佛是有问题一般，不断的增加凰和红发海贼团的交集，只要进了新世界。两人仿佛是连接了一般。
　　必然会碰到与对方有关的事情，或许也是因为两人的目标一直都是趋近的。
　　此刻在次遇到，凰是真的无语了，这难道就是缘分吗，自己这才刚进新世界啊，又撞上了。
　　思考再三，凰犹豫的看了看天上，又看了看下面还在跟着自己的船只，最终不由的叹了口气。


第332章 抉择
　　“船长，我看还是算了吧，凰小姐明显没有搭理你的意思，我们都已经追了她几个小时了”比起在空中纠结的凰，底下甲板上的红发海贼团众人也是争论纷纷。
　　其中悲观些的船员们，认为已经追了这么久了，凰还是丝毫搭理的感觉都没有，早就该放弃了。
　　但也有些则是觉得应该再追下去，其中尤其以耶稣布为主。
　　“船长，我看凰小姐一定可以追上的，如果凰小姐不愿意让你追上的话，以她的速度早就离开了，她一直适合我们保持距离，有时候甚至会适当缩短距离，很明显是个考验啊，是在考验船长你的决心啊，这时候绝对不能放弃！”
　　此刻的红发海贼团船员们各执一词，都觉得自己说的才是对的。
　　而他们围住的红发海贼团正副船长，此刻则是都没理会周围的争吵声，看着天空中的凰的身影。
　　贝克曼将嘴中的香烟猛吸了一口，随着香烟以光速的被化为烟灰后，贝克曼有些疑惑的问。
　　“那个……香克斯，还要追吗，你先做出决定吧，凰小姐虽然看得出来有犹豫但似乎并不像是呀和我们见面的样子，说不定她确实不想和我们见面呢。”
　　香克斯则是看着空中那依然目不斜视看着前方的赤鸟，眼中微微流露出些许的落寞，之前凰就说了但愿两人再不相见。
　　然后就是不告而别，上一次手下和她德雷斯罗萨见面，凰也表达了不希望与香克斯再见的意愿。
　　或许她真的不想见自己，香克斯略显哀伤的想到，随后叹了口气，看向了贝克曼时却已恢复坚定。
　　“不，我必须知道凰到底是什么意思，她到底还有没有把我当朋友，哪怕是让我死心也好。”
　　说到这里的香克斯褪去了眼中的其他情绪，只剩下一脸的果决说。
　　“只要能看见她的身影，我们就一直追下去，不管是考验还是真的不愿见我们，我只是想要一个答复！”
　　当香克斯做出决定时，整艘船上的船员们仿佛被注入了主心骨，他们没有任何犹豫，没有任何质疑，因为他们对于自己的船长，有着绝对的信服。
　　争吵停止了，众人赶紧散开，寻找有没有让船加速甚至飞起来的方法，如果有的话想必就可以吸引凰的注意力了。
　　香克斯看着动起来的手下们，也是被激起了斗志，握拳说：“完全没有问题，我们一定可以追上凰的，哪怕是要用飞的，也要给我雷德·佛斯号驾驶的飞起来。”
　　对于船长的话，船员们没有质疑，而是举起手，大声的附和起来。
　　“噢！没问题，我们的船长！”
　　香克斯激动的看着自己调动起来的船员们，点了点头，然后转过身一抬起头，人傻了。
　　因为在空中的凰的身影消失了，环视整片空中，已经看不见那只醒目的赤色神鸟了。
　　香克斯砸吧砸吧嘴，显得有些不知所措了，说来也是，刚刚还在空中的凰，此刻已然是消失了踪影。
　　这是走了吗，香克斯的嘴不由的砸吧起来，他仿佛是没想到，凰怎么突然消失了。
　　但是既然凰的身影消失了，那就只有一种可能，她真的不想见自己。
　　虽然刚刚一直有犹豫的感觉，但最终还是下定决心不想见自己了吗。
　　香克斯用力握拳，一脸的不爽，因为他终究还是没能下定决心，或许早就应该直接靠着学的月步去空中问一问凰的意思了，而不是在这里犹豫。
　　周围的船员们似乎也看到了香克斯的悲愤，一时间放下了刚刚的兴奋，一个个都走了过来。
　　其中贝克曼更是一叹，刚刚他也是光注意果断起来的香克斯了，竟然也没发现凰什么时候消失的了，真是失策啊。
　　“没事的，香克斯，或许只是凰没有想好，一时间想茬罢了，根本不需要多想才是。”
　　但是贝克曼的安慰，却没有让失落的香克斯抬起头来。
　　毕竟是香克斯少见的心动，他也知道这一次如果不能和凰见面，以后就更难了，因为凰本身刚刚在犹豫之中，突然就下定了决心。
　　下定决心之后，想必凰也会按照自己的觉醒继续走下去的，未来两人见面不说会和死敌一般，大概率也要形同路人了。
　　明明是少见的女性好友啊，还那般的让自己喜欢。
　　香克斯刚刚准备抬起头来打好精神。
　　突然就听到了上空传来了一个熟悉的声音：“所以，你追我这么远，倒是是想干什么，我们现在已经快到新世界的无风带了，你打算跟着我一直进无风带不成。”
　　脆亮如银铃一般的声音让香克斯微微一怔，因为这个声音他是不会记错的。
　　只有她才会有，可她刚刚难道不是走了吗。
　　香克斯不由的向着声音传出来的方向抬头看去。
　　就看到一个女孩坐在头顶桅杆的瞭望台上。
　　刚刚只顾着看天空了，竟没有看到瞭望台上还坐着个人。
　　香克斯看着坐在瞭望台上微微踢着双脚的凰，压制住兴奋经历保持着平静的咳了咳的问道。
　　“喂，凰，你搞什么啊，我还以为你就这样走了呢，我们老朋友见面，看到你这样的逃走，我担心你出事嘛。”
　　看着香克斯那蹩脚的理由和眼中无法藏匿的激动兴奋之情，凰心中微微叹了口气，但她还是面带笑容的落在了甲板上。
　　“香克斯，我明明上一次离开前说过吧，我们再见面就还是海军海贼的关系，也就是敌友的关系吧，你这家伙还真是不识趣啊，竟然还敢来追我。”
　　说道这里的凰微微收敛笑容，身上一股可怕的气势开始升腾，香克斯看着微微低头，仿佛下一秒就要出手的凰，慢慢的走到了她的面前。
　　脸上回归了以往大大咧咧的笑容，推了推凰的肩膀说道。
　　“喂喂喂，凰，这个理由可不行哦，如果真是这样，你逃跑干什么，被海贼追赶的海军可不好看哦。”
　　凰看着完全不害怕自己散发的霸王色的香克斯，不由的叹了口气，这个家伙真的是一个完全的怪物，对他自己真的是毫无办法。
　　自己那因为意识到霸王色霸气的重要性，而在凝聚多次后，已经算是初有规模的霸王色霸气，在他面前还是如同杯水车薪，故而她也只能是微微扯出一个不爽的表情说。
　　“如果不是打不过你，我跑什么，倒是你这家伙能不能别追了，我身上可是有任务的，你能不能去干自己的，别来烦我啊。”
　　香克斯听到这里，却是一脸好奇的凑了过来：“有任务，什么任务啊，每次见你，你都说有任务，你可真是个大忙人啊，这不和我说一说，我正好还可以帮一帮你啊。
　　听到香克斯这样的话，凰的脸色已经出现黑线了，果不其然，下来见这家伙，原本想说点让他死心的话，但最终还是难以说出口啊。
　　既然说不出口，干什么还要下来呢，抱怨了一下自己，凰看着香克斯，越看越不爽的，竟然真的出拳打在了他的脸上。
　　躲闪不及的香克斯，被那玲珑小拳打在脸上，脸上瞬间出现了一个红印。
　　“真是的，我都说了，叫你认清楚我们的身份啊，你这个笨蛋。”　　


第333章 再次上船
　　“所以，凰，你现在是要和我们一起走吗。”
　　船头上，凰盘腿坐在雷德·佛斯号的仿佛红龙一般但是却是可爱画风的船首像上，眼睛盯着前方的大海。
　　在她的后面，站在船头的香克斯仰望着凰，带着些疑惑和兴奋的提出了疑问。
　　而凰微微回头，低眸看着香克斯，嘴中不知是念念有词还是微微叹息的张了张。
　　然后嘴张了张最后还是带着几分复杂的说。
　　“刚刚，不都和你说了，这一次的任务性质完全不同，我们各自干各自的事就行了，既然你要对付五峰海贼团我就不参加了。”
　　“可是你的目标不也是五峰海贼团吗。”香克斯听到凰的拒绝，语气中有些焦急起来了。
　　凰看着有些急起来的香克斯，不由的轻轻一笑，右手食指微微勾住挡住自己的小嘴的同时，轻灵的说道。
　　“你看起来很急呢，香克斯，不过谁告诉你的我这一次的目标是五峰海贼团呢。”
　　说着凰似乎是进入了讲话的节奏，她慢慢的转身正坐在了船首像上面对着香克斯，等着对方的回答。
　　“我？”香克斯被折磨突然的一问有些愣了，他微微侧首看向了身后的贝克曼。
　　而贝克曼则是双手插在口袋里，看了眼头顶的凰，对方那显得明媚的笑容，也让他有些不懂了。
　　之前贝克曼和香克斯聊过凰的问题，这个女孩绝对不会放过五峰海贼团的，这是之前与凰的相处就可以看出来的问题。
　　她很重感情，而且对于海贼其实也是有铁血手段的，她作为海军超新星的称号不是瞎来的，是有战绩的、
　　对于偷袭将她船只击沉，让她仅以身存的五峰海贼团，香克斯和贝克曼都认为这个女孩一定会报仇。
　　尤其是上一次莱姆·琼斯与她的碰面回来报告后，众人都觉得，这肯定是凰为了报复五峰海贼团开始的第一步了。
　　毕竟那一次虽然凰没有说自己想干什么，但是根据她的行动，以及与莱姆·琼斯的配合。
　　大概率也是为了，从多弗朗明哥手下得到账本，加上凰对于五峰海贼团账本的背诵，其实可以推断出凰的目标就是五峰海贼团。
　　而且这一次双方遇到也是在五峰海贼团的地盘上，香克斯等人也是被先锋岛的爆炸声吸引而来的。
　　很明显巨大的爆炸声是凰制造的，也就是说肯定是凰袭击了五峰海贼团，这样的行为，凰的目标不是五峰海贼团还能是什么。
　　似乎意识到了凰死在嘴硬，香克斯微微回头看着在上面正坐的凰，不由的也是笑出了声说。
　　“哈哈哈，凰，你的目标不是五峰海贼团，还能是谁呢，你不会告诉我，你特意来新世界的五峰海贼团的领地，是为了旅游吧。”
　　凰看着香克斯，微微的用右手撑住自己的右半边脸，脸上挂着的笑容微微改变，仿佛是染上了几分为了掩盖而产生的隐秘色彩一般。
　　“或许确实是我干的，也或许不是，说不定我也是被爆炸所吸引来寻找爆炸源，不小心遇到你们的呢，为什么会认定我就是因为五峰海贼团而来呢。”
　　听到凰这样的话，香克斯有些哽咽了，这让香克斯确实不知道该怎么回答了，虽然香克斯认为凰还是在嘴硬，但你确实没办法让一个嘴硬的人说实话。
　　贝克曼看着嘴硬的凰，只能自己先开口了：“凰小姐，您的目的是什么，我们倒是没有多少要探究的，其实船长就是想问问您愿不愿意一起行动而已。”
　　很明显贝克曼的话真正的直指问题，香克斯本身也不是想问凰的目的是什么，他就是希望能和凰再待一些时候罢了。
　　而凰一直兜圈子，也不愿意直面回答，对此贝克曼直截了当的不打算继续这样兜圈子了，说出了香克斯打算。
　　香克斯的脸一红，有些不爽的看向自己的副船长，哪怕他心里真的是这样想的，直接和凰说出来，明显让香克斯有些拉不住脸了。
　　怎么能去邀请一个女孩住下呢，虽然凰一直嘴硬，但香克斯确实也无法确定凰的意思，他很难说出他希望能和凰待一会的话。
　　在贝克曼直截了当的说出了这大胆的言语之后，凰愣了几秒，然后看着香克斯说：“你真的是这么想的吗？香克斯？”
　　凰眼中微微流露出几分尴尬和疑惑，但却没有嫌恶的感觉，看起来凰确实不太抵触红发海贼团的这些海贼啊。
　　同时凰的语气在有意无意之中仿佛有些挑逗的意味，外人听到凰的这个问题估计会以为是欲拒还迎的挑逗吧。
　　不过香克斯倒是没想到这是什么挑逗，他的脸终于忍不住了噌的一下红了起来，不由的剧烈咳嗽起来。
　　和之前的掩饰尴尬的咳嗽有些不同，此刻香克斯的咳嗽明显是无法想象同时不知道该说什么时的惊吓。
　　他不知道怎么去回答凰的这个问题，只能是眼巴巴的抬起头看着凰，张了张嘴，最后又不好说话。
　　凰看着犹豫的香克斯，眼神中微微掠过一些不知是不爽还是叹息的神色，然后也不等香克斯说话了，她眼睛一转继续说道。
　　“好了，香克斯，回答不出来就算了，我确实要在你们这艘船上搭一程……”
　　说到这里的凰话音还未落地呢，就听到了旁边香克斯带头的欢呼起来，他高举起双手仿佛是胜利了一般，向着后面汹涌过来的船员们一同欢呼着。
　　连贝克曼也是被气氛渲染也好或者是想到了什么开心的事情大笑起来。
　　看着又因为自己的留下发癫起来的红发海贼团，凰不由的出言道。
　　“你们先别急，听我说完，我这一次陪你们，和上一次就不同了，我就是想看看你们对五峰海贼团能做到什么程度而已，如果你们可以对付甚至颠覆五峰海贼团的话，我那时候的目的就确定了，当然你们做不到的话，我的目标自然也会确定，但你们那个时候可就不要后悔留我在船上了……”
　　凰这一次难听的话还是没有说完又被香克斯打断了:“好了好了，为了庆祝凰再一次加入我们的海贼团，我决定今晚继续开宴会，就由凰来做菜，小的们把酒准备好吧。”
　　听到香克斯又一次自说自话的给自己准备了活，凰又是没忍住的一下从天而降，一拳打在了香克斯的后脑勺上，同时额头处青筋仿佛都要绷起来了一般的说。
　　“你这家伙好歹收敛收敛吧，我这一次上船可不是给你们做厨子的，给我好好表现，让我能确定一个目标！”
　　但是凰这正经的话语对于香克斯及其红发海贼团来说很明显是不必要的，很快她的言语就再次被欢呼和商量淹没了。
　　而在欢呼声中的凰眼中除了满满的无奈眼底处也透露除了几分犹豫。
　　在她的想法里，其实这一次跟上香克斯的船，目标已经定下来了，如果可以大鱼小鱼一起打也行。
　　实在不行吃个小鱼也可以满足自己的胃口了。
　　“香克斯，可不要怪我卑鄙，是你自投罗网。”　　


第334章 做饭者的权力
　　“从现在开始，船上的喝酒必须定量，除了肉，你们也必须吃青菜，我既然管了料理的事情，那吃的就必须至少符合健康！”
　　随着凰竖着手指对着眼前惊骇的红发海贼团成员们，认真的说出了自己做饭前的条件。
　　而这样的条件明显让红发海贼团的众人无法接受，尤其是大家都把所有的酒都搬出来了，结果凰竟然让大家喝酒定量。
　　对于红发海贼团来说，喝酒就没有定量的说法，就该到喝醉为止，就连贝克曼也被凰的说法震惊了。
　　在这其中最先反对的自然是香克斯，这家伙嗜酒如命的同时，也是唯一敢带头顶撞凰的人了。
　　“为什么啊，凰，你都来了，我们自然要庆祝啊，庆祝怎么能不喝酒，而且海贼还顾着什么健康啊，青菜什么的多塞牙啊。”
　　香克斯的直接反对引起了周围船员们的一致拥护，其中胖胖的拉基·路更是最大声的声援直接的船长，他可就指着吃肉欢乐呢，要是这点乐趣都没有了可怎么办。
　　而凰看着爆发出异议的红发海贼团众人，缩回了指着他们的手，双手往胸前一叉带着几分随便的昂起头，直视香克斯的眼睛，淡然的说。
　　“随便你，既然你们要按照自己的想法过，那就你们安排吃喝就行了，如果要我管料理的事情，那就必须听我的，由我规划。”
　　很明显凰的意思就是，她做吃的那就关于吃喝这一块全都归她管，不然就直接撂挑子不干了。
　　这让香克斯和船员们愣住了，对于凰的留下，除了香克斯以外的其他人能得到的最大的好处其实就是凰的手艺。
　　凰的厨艺已经算是封顶了，她做的菜并不是让人上瘾的那种感觉，而让人会想着去回忆，一旦忆起会在口中久久留香的感觉，却又不会让人对其他食物产生厌烦。
　　所以凰倒也是直接的说反正他们也没必要非让自己做饭，又不是上瘾的药，如果红发海贼团非要过之前那种混乱的生活，凰是不去帮忙的。
　　上一次有求于香克斯而且短短几天，凰就算了，陪着他们疯了，这一次必须好好约束他们。
　　这一次可是在敌人的领地内，再瞎搞会出问题的，
　　所以凰倒也没啥在乎的插着手看着香克斯，想知道对方的选择。
　　香克斯则是赶紧回了回头与手下们对视起来，很明显他现在也不知道怎么丝毫，他肯定想吃凰做的饭菜，但是他们也不能逼凰做饭啊。
　　只能是看看手下们有什么办法，但是刚刚还支持香克斯的手下们此刻都避开了眼神，目光都开始偏移，似乎是没有打算帮助自家船长的意思。
　　香克斯看着刚刚还支持自家的手下们一个个都靠不住，脸上有些青筋不由的绷起了。
　　最后他看了眼贝克曼，贝克曼也是慢慢的转过了头，经过思考，贝克曼其实也觉得凰的提议也不错，五峰海贼团的地盘里，和之前那些随便喝醉的时候可不一样，或许真的应该管一管船上的风气了。
　　当手下们又一次放弃了自己后，香克斯脸上已经没了表情，这些家伙还真是太真实了吧。
　　他只得是自己再次与面前的凰一对视，然后带着几分犹豫的说。
　　“凰，你也知道，大家都很想再尝尝你的手艺，而且你这是第一次上船，之后还要住下，我们怎么能不庆祝一下呢，菜什么的没问题，酒上面能不能宽容一些？”
　　很明显的香克斯在让步，他为什么这么想让凰做饭，正如之前说的，他们这些船员也没有对凰的饭菜上瘾，何必非要吃凰的饭菜呢。
　　凰也说了只要她不做事也就不管事，他们不让凰做菜不也乐得轻松，这其中对凰的手艺的向往反而是其次。
　　香克斯是真的希望在船上给凰留一个位置，让凰更像是船上的一份子而不是客人，凰也说了她不会参与红发海贼团和五峰海贼团的战斗。
　　不进行战斗自然就只能是参加于红发海贼团的平日生活后勤任务之中。
　　香克斯自然就希望凰能作为厨师的身份更加融入红发海贼团之中。
　　而凰微微挑眼看着香克斯说：“没有不让你们喝酒，只是你们必须开始控制了，这也是为了满足你们的嗜酒欲望。”
　　看到香克斯还不懂，凰只能是叹了口气继续说：“知道你们爱喝酒，嗜酒如命，但正是如此，这时候才需要好好的控制自己。”
　　凰说着看向了被香克斯他们搬出来的大量酒桶：“你们只有这么多酒吧，很明显如果我不控制你们，你们今天就会把这些全部喝完对吗？”
　　“不然呢，为什么要把美酒留到明天呢。”香克斯似乎说了很帅的话，但凰至少带着些头疼的揉了揉眉心说。
　　“今天喝完了，明天呢，后天呢，你难道没做好长期的打算吗？”
　　“长期打算？明天后天再去买不就……”香克斯突然也想到什么的愣住了。
　　凰看到香克斯终于想到了松了口气说：“我压制你们的欲望绝对不是坏事，一方面是你们在大战前要保持好的状态，不能总是喝醉了，虽然你们觉得喝醉了是增加战斗力，但是醉酒总会影响你的判断能力的。”
　　“其次就是，酒既然对你们这么重要，几乎是必需品，那你们就应该在这些时候忍一忍，毕竟现在可没有让你们补充的途径，接下来在敌人的地盘上，你们也没什么很好的补充点。”
　　说到这里的凰，松开抱在胸前的双手，再次指着香克斯说道：“最关键的是我要好好看着你这家伙，每次干事就喝醉，喝醉伤身体我也懒得管，但你一喝醉就随着性子干事……你没喝醉也挺随意的，但是我还是要抑制你经常喝醉的习惯，所以从你这个船长开始，整艘船都开始进入限酒的状态，不过你们放心，我每天都会给你一定量的酒的，这也是为了大家的身体着想。”
　　说完凰直视香克斯的眼睛带着几分逼迫的说：“所以，香克斯先生，你还有什么问题吗，我的条件放在这里，答不答应都随便你们。”
　　香克斯看着凰，又看了看自己背后依然不愿帮忙的众船员，最后咬了咬牙说：“那就摆脱你了，凰。”
　　听到香克斯这么说的凰一下子喜上眉梢，眉头微微舒展的同时，带着几分高兴与欣赏的说。
　　“既然如此，恭敬不如从命了，接下来就由我来分配一天喝的酒量吧。”
　　随着凰笑着说完，她将搬出来的酒的大部分全部重新划入储存的行列，只留下了勉强够一人一个橡木杯的酒量。
　　这让香克斯等人满脸的愁容，对于未来突然充满了悲哀。
　　不过很快这份悲哀就被凰端出来的大量美食冲的不存在了，香克斯笑着举起由青椒红椒土豆大块肉串成的巨大肉串，端起他手中的橡木杯高兴的说。
　　“为了欢迎我们的朋友凰上船，举起酒杯吧！”
　　当众人一同高兴的举杯，其中除了凰端起装着茶水的木杯慢慢品尝，其他人都是一饮而尽。
　　随着爽朗的吁噫声，众人欢快的大笑起来。
　　凰也是露出一个更为灿烂的微笑，但是随后当香克斯等人看着空空的酒杯后，齐齐的看向了凰。
　　凰却是抿了口茶水说：“酒就喝到这里吧，接下来大家可以用茶水来替代哦！”
　　无视了众人渴望的眼神，凰再次抿了口茶说：“今天的定量就在这里了，如果实在忍不住就多吃点，把自己的胃给塞住。”
　　看着完全不让步的凰，红发海贼团的众人最终也只能化悲愤为食欲，猛吃起来。
　　对此凰的笑容更加的灿烂起来。


第335章 月下，美酒，美人。
　　红发海贼团少有的随着天空中的太阳落下而结束了狂欢，很明显没有了酒让红发海贼团的人们也没了狂欢的力气。
　　船员们百感无奈之中，只能选择去睡觉或者去干些杂活，以往船上与黑夜格格不入的欢快气氛消失了。
　　酒的缺失让这艘船久违的融入了夜色之中，这其中香克斯坐在餐桌上呆滞的看着已经被凰收拾干净的餐桌，眼中满满的后悔快要流出来了。
　　而收拾完事务的凰看了眼厨房里正在洗碗的拉基·路，转过身来又看到了这个疲惫状态的香克斯不由的噗呲一下笑出声来。
　　“噗呲，哈哈哈，香克斯你这是什么表情啊，今天你也没干什么啊，一脸的已经被超度的样子，不就是没酒喝吗，至于这样的表现吗。”
　　话音进入香克斯耳中，香克斯一脸呆滞的慢慢回过头，就看到那靓丽的少女此刻插着手站在自己的身后。
　　夜色中她仿佛也能熠熠生辉呢，香克斯不由的想到。
　　同时似乎也清楚自己看的太久了，他赶紧佯装咳嗽起来，剧烈的咳了几声，然后装作不经意的再次回头道。
　　“喂，你明明知道为什么会这样的不是吗，我们这艘船还真是少见的安静，也都要多亏了凰你啊。”
　　香克斯的言语之中仿佛含有悲愤之音，凰听到后甩开刚刚因为香克斯注视而在心中升起的温蕴，微微一笑的闭眼说。
　　“香克斯，你难道不觉得这样挺好的吗，之前我也和你们疯了好几天吧，你们这一次就跟着我的生活节奏不就好，每一次你们都疯到很久，这一次就好好休息一下吧。”
　　凰说话的声音十分的温柔，在夜空中仿佛是柔风拂过一般，香克斯再次愣住了，他没想到凰此刻显得那么的温柔。
　　让他有些无法再多说什么其他的话了，只能是叹了口气，点了点头。
　　看着再次妥协的香克斯，凰捂着嘴不由的一声轻笑：“好了，去睡觉吧，反正你也没事做了，今晚睡个好觉吧。”
　　“没有酒我可睡不了……”香克斯似乎还是想最后反抗一下，但突然意识到什么的他看向凰问：“你睡哪里呢，凰？”
　　听到香克斯的关心，凰微微的想了想，然后呵呵一笑说:“这个其实就简单的很了，我就睡在桅杆上就行，我既然是凤凰站着睡觉也是很简单的哦。”
　　仿佛是半开玩笑的说完，凰却发现香克斯脸上有些不太对了，那张帅气的脸上突然有些生气与严肃之色爬了上来。
　　感觉到对方表情不对的凰愣了几秒，然后带着些犹豫与奇怪的问：“香克斯，你这是……”
　　还没等凰说完呢，香克斯慢慢的说出了明显带着生气的话：“凰，你难道真的没有把我们当做朋友吗，就连睡觉也要这样，我怎么可能让你睡在外面，还是桅杆上。”
　　香克斯的愤怒之言让凰一下子不知道如何是好了，说来也是，这个男人一直以来在凰面前从来没有过这种严肃生气的情绪。
　　听他的意思，似乎是误解了凰的意思，凰是想着作为客人她将就点不想去抢他人的床榻什么的。
　　但却没想到这竟然引爆了香克斯的情绪，难道是认为自己是为了监视他们？或者是认为自己不愿融入集体吗？
　　这……这可如何是好啊，凰有些发愣了，因为她也不知道怎么解释这种事，她就是习惯性的不想麻烦别人，却没想到这很杀伤了香克斯希望自己能融入集体的内心。
　　凰只能是摇摆着双手一边头脑风暴该怎么说，一边在嘴上有些结巴的：“这……这，我真的不是你想的意思……”
　　“你睡我的房间，就这样决定了，如果你还当我是朋友的话。”
　　香克斯不想听凰的解释，直接了当的说出了他的打算，这个打算一说出来，凰绷不住了，她的脸微微羞红指着香克斯差点咬到舌头带着些不爽的说。
　　“喂喂喂，香克斯你这家伙，这是什么鬼意思啊，我怎么可能睡到你的房间去，这哪里是当不当朋友啊，你是变态是吧！”
　　凰的毒舌一下让香克斯明白了，她误会了，还以为自己要和她睡一起不成。
　　一联想到凰和自己睡在一个房间，哪怕不在一张床上，香克斯都不由的害羞起来，脸一瞬间红起来的同时，刚刚提起来的气势一瞬间垮掉了。
　　“等……等等！凰你搞错了，我没有说要和你睡一个房间，我的意思是，你去我的房间睡，我去找船员们挤一挤就是了，怎……怎么可能和你这个小姑娘睡一起，但我也不会让你睡外面的。”
　　香克斯很明显的十分激动，似乎是为了辩解，或者说是为了掩饰他心里对于与凰睡一起这个提议产生的一些向往。
　　一下子这一对男女都脸红的对面而战了，香克斯慌张的看着低着头一言不发的凰，没想到竟然会引发这样的误会，香克斯也知道按照凰的理解，自己的所作所为绝对算是一种侮辱，对凰的侮辱。
　　正在慌张的香克斯，没看到低头的凰那瞪大的眼睛中有着的并没有嫌弃与恶心更没有讨厌，她似乎并没有对和香克斯睡一个房间这个提议产生巨大的反感。
　　相反害羞占据了凰更多的头脑，她此刻眼睛里仿佛有一团乱麻，脑袋里更是什么都想不出来了一般的发愣。
　　终于在香克斯说完后又过了几分钟，凰才反应过来一般的抬起头说。
　　“我！我……如果是住单间我没什么好拒绝的。”凰不由的一阵咳嗽之后，仿佛是为了表现自己根本不在意的直接同意了。
　　而香克斯看到凰竟然直接答应了，竟然一时间也仿佛没反应过来一般的愣了一会，然后他清了清嗓子说。
　　“那……那就跟着过来吧。”香克斯直接带着凰走向自己的房间。
　　凰赶紧跟了上去，香克斯的房间就在餐厅外不远处的房间里，凰跟着香克斯，似乎是为了稍微缓和一下紧张的气氛说。
　　“香克斯你的房间怎么样啊，不会都是酒味吧，要是还需要我收拾的话，我可要先修理你的。”
　　听到凰的打趣，香克斯则是笑着摇了摇头，然后他已经到了自己的房间前，手摸上把手的同时说。
　　“如果环境不能让凰你满意的话，我就帮你一起收拾收拾呗。”
　　说着香克斯打开了房门，凰好奇的提前伸出头看去。
　　只见房门之内，很简朴，和凰当年军舰上的房间一般，一床一柜一桌几把椅子而已。
　　同时房间里没有异味，也没有凰所想的酒精味，干净整洁，连床都好好的整理的没有皱褶。
　　这个房间让凰微微有些惊讶了，看着香克斯那豪迈放肆的作风，没想到这么小清新，这是有什么奇怪的癖好不成。
　　似乎感受到了凰疑惑的表情，香克斯有些不爽起来，因为凰仿佛不敢相信这么整洁的房间是自己的房间一般。
　　香克斯往门上一靠，不爽的说：“怎么了，我的房间不符合你的要求？”
　　看着是有些斗气的香克斯，凰又有些忍不住了一般的：“哈哈，符合倒是符合了，不过还真是没想到，你小子还能这么乖的把房间收拾的那么好。”
　　被凰一阵嘲笑，香克斯脸上有些挂不住了，显得绯红起来，同时他不由的一阵咳嗽后说。
　　“凰，你是什么意思，我成天喝完酒就在外面睡了，能回房间睡也就是小酣一下，自然就没有……”
　　听到香克斯的这个解释，凰不由的大笑起来，对于嘲笑自己的凰，香克斯绷不住了，他把凰一抓往自己房间内一扔，然后他猛地关上门。
　　他的声音从外面传来。
　　“笑的人心烦，快睡吧，不然熬夜对女孩的脸蛋可不好哦。”
　　听到香克斯的话，凰不由的笑着摇了摇头，然后她听到香克斯的脚步声慢慢远离门口，她随后环视这个房间。
　　“真的，还挺符合我需要的居住条件的，干净卫生上面似乎也没什么问题呢，说着凰微微躬身让脸接近床铺。”
　　原本只是为了看看有没有什么脏污的凰不知为何吸了口气，随后突然小脸一红。
　　没有味道，但是自己为什么要闻啊，和变态一样的，凰不由的在心里吐槽自己。
　　然后她慢慢的脱下身上的外套，坐在了床边，微微低头，脸上的羞红已经彻底消去。
　　自己今天是不是太过于对香克斯接近了，和他的互动变多后，自己似乎……
　　凰不知道该说是产生了好感还是该说增加了喜欢，反正她和香克斯原本还能保持的安全距离似乎正在慢慢的消失。
　　再这样下去，自己和他该如何自处呢，明明自己的目的是为了抓捕他们来成为自己的功劳的。
　　结果现在仿佛成了他们的生活委员一般，凰的眼神微微迷茫，然后她往后一靠躺在了床上。
　　"这就是香克斯那家伙的床吗，还挺舒服的，那家伙，现在在……"
　　凰说道这里突然一愣，然后她一下挺起身子，看向了门外，仿佛发现了什么事情一般。
　　她站起身向着门外而去。
　　船头香克斯正坐在船首像上，仿佛是白天的凰一般看着前面的海洋，但他的眼中满是探索，和当时随意的凰不一样，他似乎在想凰坐在这里时在看什么。
　　突然一个声音在他身后响了起来。
　　“喂，香克斯，你不去睡觉在这里干什么。”
　　听声音香克斯就知道，凰出来了，他奇怪的回过头，果然看到了那倩影。
　　香克斯没有回答凰的问题，而是提出了自己的问题：“凰，你不是要睡了吗，怎么现在又跑出来了。”
　　凰看着香克斯，一个箭步就也跳到了船首像上，此刻因为香克斯盘腿坐在船首像上，凰只能是站在香克斯背后的船首像一角上，低下头俯视着坐着的香克斯说。
　　“我？我不就是因为突然发现你这家伙没睡着，来这里吹凉风所以想知道你要干什么，难道你打算睡这里不成。”
　　凰笑着用手指指了指脚下的船首像，而香克斯昂起头只是带着些呆滞的仰望着凰。
　　此刻的凰已经脱了海军正义大衣，只穿着一件白色吊带连衣裙的凰，**的皮肤上仿佛披上了月光，不，是凰仿佛要融入月光之中了。
　　此刻的凰在月光之下仿佛是纯洁的仙子一般，下一刻就要飞到天使去了。
　　香克斯看呆了，虽然已经习惯了凰的美貌，但每每遭遇凰展现自己美貌的场景时，香克斯都不由的发呆。
　　她真的是一位仙子……香克斯捂住自己怦然心动的胸膛，然后呼了口气，忙收回差点伸出去的手，看着奇怪的凰说。
　　“我……我就是想静一静，暂时不想睡觉，倒是你要好好的睡觉才是，不然要是有了黑眼圈可就不好看了。”
　　“不好看了，那某人怎么还看呆了。”凰听着香克斯的话，不知为何竟然戳穿了香克斯一直看着她。
　　一时间气氛仿佛尴尬起来，香克斯似乎不知道怎么接这句话了，慢慢的低下了头，而凰似乎也知道自己的话太过于挑逗了，脸上的绯红又一次溢出了。
　　最终还是凰咳嗽着打破了尴尬：“咳咳，香克斯，是因为没喝酒吗，看来酒还真是你的命啊，没有酒，你连觉都睡不下去了？”
　　凰是想着打趣香克斯的，却没想到香克斯带着些寂寞的眼神看向了前方的大海。
　　“我就是想看看你白天想看什么，这样说不定可以更了解你一些，我现在太不了解你了。”
　　“了解我，你要干什么。”凰脸上的绯红慢慢褪去了，她看着眼前男人的背影，突然感觉有些危险，这男人怎么突然想了解自己了。
　　香克斯却是不由的灿笑一声：“哈哈没什么没什么，只是想着我们是朋友，所以不自觉的认为应该更了解自己的朋友一些，毕竟我对你的了解其实一直停留在作为路飞姑姑的美丽女海军不是吗。”
　　“嗯哼，除了这个你还想了解什么呢。”凰眼神慢慢的复杂起来她看着香克斯的背影如此问道。
　　都被问到这里了，香克斯不由的挠了挠头说：“哎呀，怎么一直问下去啊，我都不知道该怎么回答你了。”
　　“就是希望能更多的了解你啊，只有这样我才能真正的去帮你吧，毕竟我上一次帮你失败了。如果你更相……不，我更了解你的话，作为朋友的我，说不定能让你好受点呢、”
　　又说道上次的事情了，看来不只是凰，香克斯也觉得上次的事情对凰影响太大了，这个男人不会是在自责吧。
　　凰的眼中慢慢的出现一些莫名的欣喜，他竟然这么在乎我的吗。
　　“如果你更了解我，或许能改变不少的事情吧香克斯，但是你不觉得这样想去了解一个女孩，很变态吗，难道是你和其他朋友也是这么的……额，仔细吗。”
　　听到凰的这句话，香克斯一下回过头来，看着凰有些紧张的说：“没有，我怎么可能对其他人这样，我只是特别想了解你……”
　　说道这里的香克斯一下愣住了，他头一摆，仿佛是害羞起来了一般的低头凝视自己盘起来的双腿，不敢在说话了。
　　而凰也是震惊于香克斯直接说出了她是特殊的，也不由的沉默了。
　　两人沉默良久，突然凰在自己的怀中掏了掏，最后似乎拿到了什么松了口气的同时，踢了踢香克斯的背说。
　　“香克斯，看看这个。”
　　香克斯奇怪的抬起头，就看到凰伸出手放下了一个东西，香克斯慌忙中抓住了掉落物。
　　那是一个小玻璃瓶，其中装着晶莹剔透带着些乳白的液体。
　　这东西香克斯自然很清楚，是凰是一次凯多之战拿出的酒，当时也是这一小瓶，就这么点竟然就让自己进入了状态，简直是极品的美酒。
　　没想到凰竟然还有，而且还突然给自己了，这是什么意思，之前凰明明说了不允许再喝酒了才是。
　　却看到凰微微偏过头仿佛不去看香克斯一般，口中嘟嘟囔囔的说。
　　“这是我又制作的一些酒，因为没了艾艾莉帮忙，酒香味少了，但是那股烈性还在，喝吧，喝了就可以别想那么多了，今天还是让你喝少了，一脑袋的奇思幻想，喝了这点就去睡觉吧。”
　　说着凰一个纵身跳下了船首像，最后的轻声道。
　　“了解的事情，再说吧，现在我们保持的距离其实也不错，朋友就这样不是吗，香克斯……”
　　话音未落凰就已经快步走回了房间里，门一关不在有任何的声响。
　　而在这安静的海上月下，发愣的香克斯，突然发出豪迈的大笑。
　　然后将那小玻璃瓶打开，确实没有了上次那种浓烈的酒香，但是香克斯能感觉到酒的味道想必是没变的。
　　他将那烈酒一口下肚，然后脸上的羞红此刻似乎也被酒精上头的醺红所掩盖了。
　　月下，美酒，美人。

第336章 一个礼物
　　广阔的海洋，日常中其实是很平静的，微微荡漾的涟漪与轻轻上下的波浪。
　　这展现了海洋的那种广阔中的恬静的美感，是这变化多端的海洋中的一种美丽。
　　只可惜很快这平静之美就被打破了，随着一发铅弹落水，巨大的爆炸将海水炸的喷出。
　　“砰！”
　　随着这一声爆炸声，床上睡得正舒服的凰一下子做了起来。
　　凰的脸上没有奇怪也没有慌张，虽然爆炸声很近了，但她倒是没什么好怕的。
　　从床上坐起身来后，凰看了看四周，仿佛突然想到什么的一敲手说：“哦，我昨晚睡的是香克斯的屋啊，怪不得看着这么陌生。”
　　凰边嬉笑的说完，边慢慢的站起身来，拿起挂在椅子上的大衣，凰看了看身上穿着的连衣裙，没带衣服，凰好像连换洗衣物都没有了。
　　再加上凰在这船上也不知道该怎么洗衣服而不尴尬，所以凰微微停下了拿起大衣的动作。
　　“算了，我还是不参与战斗了，就看看就是了，动动手脚等下把自己衣服弄脏了就不好了。”
　　凰如此想着，再加上也不想暴露自己作为海军的身份，她放弃了去拿衣服然后踱步着打开了船长室的大门、
　　船长室外，红发海贼团的众人似乎已经聚集在了一起，这些人身上不知为何充斥着一股可怕的杀气，一个个站在船舷旁边看着大海。
　　凰看着香克斯带头众人都跟着在船舷向外眺望的样子，有些奇怪。
　　“喂，香克斯，你们在看什么呢，你们傻了吧，赶紧去把敌人干掉啊，在这看什么。”
　　听到凰的声音，香克斯和船员们赶紧回过头看去，刚刚睡醒的凰还没好好整理自己的形象呢。
　　虽然长长的黑发没有杂乱还是那般的柔顺，但是她的衣裳是有些不整的，之前一直披着大意，凰也没在意她那吊带连衣裙的一些弊端。
　　现在吊带连衣裙的问题救出来了，凰的肩膀上的吊带快滑落了，这导致了凰微微的走光，甚至连内衣都有点漏出来了。
　　香克斯瞬间看呆了，但他知道现在不是看这个的时候，他赶紧提醒凰：“凰，你的肩带掉了！”
　　听到香克斯的提醒，原本在揉着惺忪睡眼的凰不由的视线一篇就看到了自己都快掉下来的肩带，一瞬间凰的脸不由的羞红了。
　　“都闭上眼！”
　　随着凰的这一句话，在场所有的人赶紧回过头不去看凰，凰拉回肩带，然后看着自己的肩带突然意识到，这也没走光什么，自己激动什么，搞得自己和……
　　凰也能感觉到自己越来越有女性的感觉了，明明之前没有那么多的女性矫情的感觉才是，现在只是漏出个肩膀就这么激动。
　　“唉。”凰似乎有些低落的唉了一声，然后看着完全不敢看自己的香克斯等人，微微正色的说。
　　“好了，不用这么害怕，我也不是鬼，你们刚刚到底在看什么？”
　　“没有，我们什么都没看到。”香克斯似乎理解错了凰的意思，竟然摇着手说出了一句怪话。
　　这句话让凰又一下绷不住了，再次俏红了脸蛋的同时，娇嗔出声：“谁问你这个了，我问的是你们刚刚在看船外的什么。”
　　听到凰的这句话，香克斯才一下想起来刚刚凰的提问，在周围的船员们有些奇怪的眼神中，香克斯掩饰尴尬的咳嗽两声。
　　“咳咳，凰，我们是在看有多少敌人呢，这一次可真是来了不少人，不信你看外面！”
　　听到香克斯的话，凰微微发愣的同时，看向了旁边的大海上，在雷德·佛斯号的侧舷外，十几艘船组成的船队正在接近雷德·佛斯号。
　　凰微微一愣，奇怪于，刚刚就听到了一声爆炸声，还以为只是少数敌舰呢，怎么这么多船，有这么多船为什么又不赶紧利用自己的炮火优势呢。
　　她奇怪着呢，就看到靠近的船队开始开火了，无数的火炮齐鸣，看来是为了凑近点好接近射程的同时，并且调整各个船的开火的时间吗。
　　准备开火要这么久，看来正如凰之前所想，五峰海贼团看着大，但是内部的协调是很差劲的，十几艘船的指挥系统恐怕都没有统一。
　　不然刚刚那一发提前开的炮简直是在暴露目标，看来这是一只临时组建的船队，连开炮都有的船自作主张了。
　　想到了这里，凰微微回过头，看向了还在观望的众人，奇怪的问：“喂，我看到了，十几艘船，所以你们还在这里看什么，赶紧开动火力消灭他们啊。”
　　这一次回答凰的就不是香克斯了，而是贝克曼，这个男人此刻揉了揉已经有些黑白相间的长发，然后带着些烦躁的说。
　　“我们看的原因，是因为刚刚因为分配问题吵了起来。”说到这里的贝克曼指了指香克斯说。
　　“这个男人昨天自己吃了独食，带着一身酒气回了船舱，要不是因为他一脸桃花像，大家肯定不会让他简单睡觉的，结果今天这个男人有说什么要好好的露一手，要自己把敌人包圆了，因为自私的行为，刚刚被我们批斗，他还死不认错，所以我们就站在这不动手了。”
　　听到贝克曼的这个说法，凰不由的一拍头，很明显这两件事都和凰有关，昨天果然不该网开一面给香克斯好处的。
　　这不是因为昨天有些情动了，搞得凰竟然忘了自己治军时公平的底线，竟然还是给了那个男人一点酒。
　　不过凰也没想到，这个男人竟然是直接喝了酒就回去睡觉，也不知道在外面呆会，等味道散去，现在搞得她也不知道说什么好了。
　　凰的沉默不语，让船员们开始对着船长开炮了，刚刚因为对方的开炮，众人害怕凰被吓醒了。导致争吵戛然而止了，
　　这也是刚刚凰看到的他们充满杀气的原因，现在凰又一次把话题扯到了这个香克斯成天吃好处的事情上，众人就忍不住了。
　　“船长，你不能这样啊，你有凰小姐宠就算了，连战斗都要抢，你这是不是太过了！”
　　“对啊，老大，你这是不当人的节奏啊，咋什么好处都想要啊。”
　　“要是船长你这样好处吃尽，可就别怪我们翻脸了。”
　　“对，我们要求凰小姐对香克斯船长进行禁酒的处理！”
　　“对对对，禁酒，禁酒……”
　　很明显，众怒以起，香克斯也不知道怎么是好，只能说摆一个烂笑，让众人冷静点。
　　而凰也知道是因为自己的原因，此刻也只能是叹了口气说：“唉，就这样吧，香克斯，你禁酒一段时间吧，这一次战斗你也不参加了，好好的养精蓄锐。”
　　听到凰的凰，香克斯震惊了，凰直接把香克斯最喜欢的美酒与战斗全部剥夺了，这可让香克斯怎么接受啊。
　　他一下窜到了凰的面前，激动的抗议着：“凰，这件事怎么能怪我呢，你怎么这样惩罚我啊，没酒也没战斗，你把我杀了算了。”
　　听到香克斯这样的激动，凰双手微微的前推示意香克斯冷静点的同时，笑说。
　　“你这家伙不是又打算直捣黄龙了，马上有一场大战了，现在就休息一下呗，至于酒，你再忍忍，反正大战之后有的是你喝的，就这几天，就当是为了我放弃这些算了呗。”
　　说着凰还对着香克斯无辜的眨了眨眼，看着这样展现出可爱一面的凰，香克斯一时哑口无言了。
　　他的背后船员们不由的哈哈大笑起来，似乎是嘲笑自家的船长还没开始就妻管严了，但是笑归笑，他们也知道自己等人在炮火之中，一个个的在击落又一波的炮火后，都跳出了船只。
　　有的靠游，有的靠凌空踏步，有的直接纵身一跳，看来凰似乎不需要担心他们对于远处敌人的靠近手段了。
　　在看着红发海贼团船员们大显神通的同时，凰拍了拍身旁香克斯的肩膀，再一次带着开玩笑的安慰道、
　　“好了好了，香克斯别这样一脸的不爽了，我管了你这几天后也会给你一个礼物的好吧。”
　　“礼物？什么礼物？”他似乎有些感兴趣了。
　　但对于香克斯的问题，凰却微微盯着下巴，眼睛珠子转了转说：“礼物，我也还不知道什么礼物呢，等我想想？”
　　“你确定不是在耍我？”
　　“怎么会呢，你要相信我啊……噗，哈哈哈哈。”
　　“你绝对在耍我。”
　　“哈哈哈，不会的。”

第337章 团体规则
　　“所以，这是什么意思，不说全体歼灭，你们好歹也稍微让对面有所减员吧，你们只是揍一顿就要把他们放回去？”
　　凰此刻一脸懵逼的揉着头，看着完好无损会来的船员们，是一脸的懵逼，尤其是看着离开的残兵败将们的船只，她有些不懂了。
　　要说红发海贼团有一种仁义精神凰是知道的，不杀人凰倒也是可以接受，但是你不能只是和小混混打架一样教训一下别人就放回去吧。
　　对此红发海贼团的船员们，则是都一脸不管自己事情的指向了没有参与这一次战斗的香克斯。
　　凰奇怪的转过头看了眼香克斯，这个男人则也是疑惑的指着自己，仿佛不知道自家船员为什么又针对自己。
　　于是凰又回过头看着船员们，船员们这时候绷不住了，七嘴八舌的开始说起来了。
　　“船长，你不会忘了吧，不是你说的要把这些放回去宣战吗！”
　　“对啊，就是你这家伙说了让我们教训他们一顿放回去的，就是因为你突然要突袭还要正大光明的宣战的原因啊。”
　　“老大，你可别这时候装傻啊，就是你刚刚说什么不躲了，直接一波而下的。”
　　……
　　随着嘈杂的争吵声响起，香克斯似乎想到什么的不由摇了摇头，但是他似乎也没有悔过的意思。
　　凰却是这时候脸色一变，看向香克斯问道：“喂，你这家伙怎么突然说要去正面宣战啊，之前不是决定的战略是慢慢蚕食，挑起内部矛盾吗，你难道不知道五峰海贼团的正面战斗力量有多可怕吗。”
　　说道这里凰的背后双翼开始长出来张开了，此时此刻凰的眼中一脚有些严肃了。
　　“既然你们下不了手，那就让我去解决他们吧，香克斯你太任性了，五峰海贼团是一个巨大的海贼团，你要是正面去应对，那要面对的可是人数十万左右的强大军队，你的海贼团才多少人，哪怕是一个人打五千个都打不完的！”
　　凰一下腾空而起，看着香克斯有些恨其天真的想法。
　　而对于凰的话，贝克曼是不由的点点头表示认可，之前香克斯说出想要正面开战时，贝克曼就极其的反对了。
　　只可惜这个男人似乎是因为凰的加入很高兴，认为有了凰的帮助什么敌人都不怕了。同时再加上一些表现欲，让他选择要和五峰海贼团正面开战了。
　　这让贝克曼很头疼，因为这件事很明显的不符合团队利益的，但是船长却完全没有害怕的意思。
　　或者说这个男人一开始就是想着要正面硬钢的，是贝克曼论述了大量的道理才让香克斯选择了使用计谋。
　　却没想到凰的到来让香克斯又一次感觉可以A上去了，也是上一次众人联合着痛击了百兽海贼团的因素，其实香克斯认为的突袭或许也可以。
　　但是五峰海贼团和百兽海贼团还是有很大的不同的，百兽海贼团虽然是大海贼团此时也才数千人，其中还有部分人在和之国内，在鬼岛上的可能就两三千人。
　　五峰海贼团在蜂巢据点的兵力，最少的估计也有三万人以上，之前红发海贼团一阵捣乱后，五峰海贼团开始收缩兵力在重要岛屿上。
　　贝克曼的估计，蜂巢此刻的兵力可能要达到五万了，这五万人不是简单的杂兵，毕竟大部分都是新世界的海贼或者新世界海贼培养出来的家伙，实力上比起前半段和四海的杂鱼还是要强上不少的。
　　如此多的人数，已经可以通过量变引起质变了，蚂蚁多了也能咬死大象啊，红发海贼团不过十几人的规模，在这个数量级的士兵里，真的是杯水车薪。
　　都说顶尖强者以一敌万，但是强者也是人，也会累，疲劳，这么多人打完早就累死了，更何况里面还是有些实力不俗之人的，例如那十二元辰和五位船主。
　　有强者的带领下这五万人就算是乌合之众也很麻烦的。
　　如果再放这些人回去恐怕等五峰海贼团做好准备要面对的就是更加困难的窘境了。
　　所以贝克曼是很支持凰现在去解决掉他们的，毕竟只有这位凰小姐可以在船上违背他们船长的决定，他们这些船员在香克斯做好决定后就必须去打成。
　　而凰的突然飞起，让香克斯一愣，他似乎有些不甘的想出言阻止：“等等凰，我让他们回去宣战是有自己的想法的，我必须完全的击败五峰海贼团才能成为四皇不是吗。”
　　“这不是理由，你现在做的事情不是为了击败他，只是一种奇怪的自大，正视你的对手香克斯，他们是你必须要花计谋击败的敌手，而不是以往那种敌人了！”
　　凰直接了当的说完，也不再理会香克斯的意思振翅一飞，就追向了那还没逃出视野之外的逃窜船只，
　　随着一阵爆炸声和破碎声，十几艘原本还以为自己能安全离开的船只，竟然被统统摧毁，看着沉入海中的船只与浮在海面上求救的海贼船员们，凰没有任何情绪的回过头。
　　当她降落在红发海贼团的甲板上时，香克斯少见的铁青着连看着凰，看到这样迎接自己的香克斯。
　　凰先一步开口道：“怎么，就这么不爽我的做法吗，我都说了，我是海军，对海贼是不会有任何纵容之情的，而且这件事不管怎样我都会去做的，放走他们只是放虎归山罢了。”
　　听着凰的话，脸色铁青的香克斯，最终也只能无奈的叹了口气，不过随后他说的话却也和凰一般的坚硬，不带任何的退步。
　　“凰，我知道你也是为了我好，但是刚刚放走他们是我的决定，既然我已经决定了，那就没什么好后悔的，如果你是我船上的一份子的话，你就不应该违背我的话，这一次我不好说什么，但是下一次，凰如果你还是我团队中的一员，我希望你能更加的听我的话一些。”
　　香克斯的话表现的很明显，看来他刚刚的阻止倒不是简单的想要表现或者死要面子，而是为了维护他这个船长的绝对权威。
　　当船长做出决定后，其他船员不应该再提出异议，一起凰是客将或者朋友时就没有让命令对凰有什么强制性。
　　但现在凰暂时加入了红发海贼团，甚至获得了海贼团里的权力，香克斯就必须维护自己这位船长的威严了。
　　而凰听着香克斯的话，倒也是懂了对方是什么意思。
　　很明显就和军队政府中的规则一般，在海贼里也有规则，其中军队里下级是不能对命令有任何的质疑和违背的不然就是背叛，到了海贼船上就成了船长的绝对权威、
　　这其实是海洋探险的隔绝性中为了维持决策的统一性而出现的规则。
　　凰似乎是因为和香克斯之间太过没轻没重竟然忘了这一茬了，在船长发话后，还要固执己见。
　　按照道理要把凰赶下船的，但是她毕竟是特殊的，香克斯只是强调了这个规则。
　　明白了自己确实有些问题的凰，沉默一会，然后点了点头说：“是的，船长，这一次是我的逾矩了，抱歉。”
　　“好了，不谈这个，起航吧，目标蜂巢，继续我之前的命令！”

第338章 背后的谋划
　　“蜂巢”，前洛克斯海贼团本部，现五峰海贼团本部。
　　别称为海贼岛，有着“海贼的乐园”这种名号。
　　因为弱肉强食这种可怕的法则，与统治者故意维持的混乱。
　　这座岛屿之上流淌着包裹金钱，酒水，美色的血河。
　　偷盗抢劫**在这座岛屿上根本是不值得一提的罪行，每天都会有人当街被杀死，每天也会有更多的人死在不知名的黑巷子里。
　　但这酒水这座岛屿的特色，比起之前凰去过的其他两位四皇的本部，蛋糕岛和鬼岛，这座岛屿简直就是海贼这个名词的代表的定义。
　　混乱是这个岛屿的秩序，金钱是这个岛屿的血液，各种地下交易与犯罪支撑起了这个岛屿。
　　可以说这个岛屿之上的情况比起香波地群岛有过之而无不及，可怕的犯罪是可以放到明面上的。
　　故而蜂巢哪怕有不错的景色，看着和富有的德雷斯罗萨那般美丽，却被黑暗牢牢的笼罩着。
　　凰此刻在高空之中靠着云朵隐藏着身影看着身下不由的有些感叹，这个岛屿不小，其上的城市建筑物大概可以容纳数十万人口了。
　　再加上外面浮在水面上的水寨和水寨相连的船只，凰估计如果和蛋糕岛那样有居民的话，这个海盗岛上绝对有人口将近百万了。
　　这样的话倒也能解释五峰海贼团为什么能养得起十万大军了。
　　四皇和其他的海贼不同，到了四皇这个级别，他们已经从普通的海贼脱离出来成为了一方之主。
　　虽然还是以暴力的手段为主的海贼势力，但他们就不能像普通海贼那样随意的去劫掠了，毕竟劫掠自己的势力没有意义，而其他势力，在新世界里，不是世界政府加盟国就是其他四皇的势力。
　　四皇们作为大海贼反而脱离了海贼的生存方式，不再以劫掠为主，反而是以暴力维护自己的势力，和世界政府一样开始收赋税了。
　　这就是四皇的转变，以前一船吃饱管其他人的死活，而现在作为一个势力，就要思考日后了。
　　为了更好的发财，也不能竭泽而渔的掠夺，所以凰之前就猜测，五峰海贼团能养得起十万大军，它的势力肯定是四皇中最大的，这个势力是全方面的。
　　不只是部队，势力，还有势力内的人口，经济和体量。
　　在高空中的凰再次确认了底下的船只布置和“蜂巢”内最显眼的那个骷髅头一般的建筑物。
　　然后一转身以急速向着远处的红发海贼团船只飞去。
　　当凰落在甲板上时，香克斯他们又已经在船头对着某些东西指指点点了。
　　看到又一次不知道在看什么的幼稚男人们，凰咳嗽一声。
　　“咳咳，你们怎么每次都不知道在看什么，我已经侦查回来了。”
　　“哈？哈哈哈，哦原来是凰你回来了啊，我们是在看前面到底有多少船呢，这么远我们也就看到一些密集的黑点，我感觉有个几十艘船了。”
　　听到香克斯的话，凰不由的苦笑一声，她看着向各科室，思索再三还是直接的说道：“香克斯，你搞错了，不是几十艘船。”
　　“看吧，老大，我都说了，我的眼里至少有一百多艘船。”
　　作为狙击手的耶稣布看到的船比香克斯还多，而且他似乎还看到了在船只集群后面可能还有船只集群。
　　而对于耶稣布的回答，凰也只能是摇了摇头，她也不卖关子摇着头说。
　　“不是几十，也不是一百，而是整整五百艘战船，加上看起来是民船的船只，将蜂巢这座小岛几乎围的死死的，整个蜂巢岛之外，被船只和临时搭建起来的木头漂浮码头包围了。”
　　说着凰看着脸色变了的红发海贼团众人们，感觉他们终于明白危险了的，唉有些欣慰的同时，想帮忙出个主意了。
　　“香克斯，你们先别害怕，我有个……”
　　还没等凰说完话呢，香克斯突然带头的欢呼道：“哈哈哈，这一次战斗会很痛快吧，一个人能分到不少人吧，这下都可以打到舒服了吧了吧。”
　　在香克斯的带头下，船员们似乎也激动了起来，尤其是之前就一直在争斗的拉基·路和耶稣·布，直接开始要比一比谁能打的更多了。
　　一瞬间在所有人的欢呼声中，凰愣住了，她没想到，红发海贼团在听到这数量后竟然还会这么兴奋。
　　这就是凰不知道了，之前为了救凰，红发海贼团可是直面了整个五峰海贼团大舰队，那可是近千艘战舰。
　　还有香克斯之前还小时就经历过的艾特沃尔海战，面对的可是“飞天大提督”金狮子史基的大舰队，那时候他就已经明白了以寡敌众也未必不可吧。
　　偏偏凰也是因为这件事认为香克斯要认真的，因为凰记得那一次海战，“海贼王”罗杰所带领的罗杰海贼团也差点输了吧。
　　以寡敌众，那可需要天时地利的配合吧。
　　凰觉得不行，不能让香克斯这样发疯下去了，她直接抓住香克斯的肩膀，让他和自己对视。
　　“香克斯，现在不是开玩笑的时候了，我们面前的敌人绝对超出自己的想象，哪怕不为了你，也为了你的这些手下们，你也该好好想想，要不要面对这么多敌人，这么多人但凡有一点意外，你就可能会有一个朋友出问题，你难道应该要小心吗！”
　　凰的话让香克斯愣住了，而凰却不顾愣住的香克斯继续说道。
　　“香克斯，如果是陆地上，我本身也不想说什么，毕竟地面上一个人能面对的敌人不多，以多打少不是很难，但是海战是不一样的，海战的情况下，数量是绝对的强大，有着更多船只的一方，在海战上应是优势的，更何况是我们这么可怕的数量差距，我绝对不允许你们犯傻。”
　　而听到凰越来越激动的话语，香克斯不由的挠了挠头，然后看着凰道：“额，凰，你这是在说什么，我们没打算打海战啊。”
　　听到香克斯的这句话，凰愣住了，她看了看香克斯，又看了看刚刚没有欢呼但也没有出言的贝克曼，此刻贝克曼也是惊讶的看着凰，没想到凰对于这件事会这么激动。
　　凰讶然之中，语气变弱了下来：“啊，不打海战，那你们刚刚那么激动的仿佛马上要冲上去了。”
　　主要是之前香克斯给凰的意思，就是打算莽上去一顿大战的才是，怎么现在一副没什么想法的意思。
　　香克斯也是愣了一会才回答道：“啊，哦，是因为我之前说要正面宣战让你想错了吧，其实宣战本身就是我们的计划之一，唉，你不知道我们的计划吗，我不是让贝克曼……”
　　贝克曼突然插嘴打断道：“我忘了和凰小姐说了。”
　　“啊？忘了？”
　　香克斯愣了一会，然后想到什么了一般的微微停嘴似乎明白了什么，然后换了一嘴。
　　“额，就是，我们正面宣战就是让五峰海贼团以为我们要正面与他们战斗，调动他们的兵力，然后靠着加快船速绕路跟快点来到蜂巢，趁着调动的混乱时刻，混到蜂巢岛内，在岛内突袭五峰海贼团政治的中枢，那个骷髅建筑物。”
　　听到香克斯的这个话，凰愣住了，然后她突然有些弱弱的看着香克斯问。
　　“那你的这个意思是，昨天我的做法我把你原本要做的事情搞砸了？”凰突然变得丧气了，她竟然没想到香克斯他们有计谋，那她昨天的摧毁船只的行为……
　　凰显得有些沮丧：“那你们现在岂不是混不进去了，我刚刚看着船只几乎将蜂巢岛封死了。”
　　“呵呵，没事的，不用担心，凰小姐，我们早就有所准备了，正如我们要选五峰海贼团为目标的原因，内部的混乱，让我们往他们内部掺沙子或者找情报也很简单。”
　　贝克曼突然出来告诉了凰一个信息，他继续说着：“就是今天晚上，会有人为我们打开一条通路，让我们可以进入岛屿的。”
　　“按照我们获得的情报，五峰海贼团此刻五大船主，十二元辰都在这个岛屿上，这是最好的突袭机会，也是我们寻找到的机会，只要斩首突袭成功，一切豆浆尘埃落定。”
　　说到这里的贝克曼看向了还未从海平面露出的蜂巢岛，眼中满是凝重。
　　凰却是一脸沮丧的样子，似乎完全没想到后面会有这么多弯弯绕绕的，果然她这个情报部门主持人还是不够格啊，贝克曼的所作所为她根本没有任何的察觉啊。
　　而香克斯则是一位凰沮丧于自己被骗了，赶紧安慰凰。
　　“凰，别难过，这些事情我原本想告诉你的，也让贝克曼去和你说了，却没想到，贝克曼忘了，你……不要多想。”
　　凰微微一怔，然后抬起头赶紧露出一个笑容道：“没有，我倒没觉得有什么多想的，甚至还很佩服你们，竟然是有规划的，瞒着我也没什么。”
　　这么说着，凰的心里却也放下了不少心虚，毕竟这个女人也瞒了香克斯不少东西吧，例如几天前她就开始与某不知名者开始通话了吧。

第339章 进入蜂巢
　　是夜，蜂巢岛内却燃着无数的火光仿佛白昼，或者说比白昼十分还要热闹。
　　夜晚是这些罪犯和野兽们的狂欢时间，所以在夜晚时分的蜂巢岛不止是没有像其他岛屿那样融入夜的宁静，反而是像刚刚开始了欢乐的时间。
　　似乎是被岛内的情绪所影响，或许这就是五峰海贼团的习惯，外面包围蜂巢的船只水寨之上也是一番灯红酒绿的景色。
　　作为保护蜂巢的部队，这些海贼们并没有任何警惕的意思，或许也是五峰海贼团召集起来不容易，必须要用利益稳住小弟们。
　　水寨之上，燃着巨大的篝火，如果以往篝火是为了照亮周围的海域作为警戒，但在今天篝火的附近坐满了人，其中有男有女。
　　这些人身上无一步沾染着酒与肉的气息，同时衣衫也开始散乱起来，看来在混乱的气氛中，马上就会有些**的事情要发生了。
　　水寨之中如此的热闹，酒肉和妓女让海贼们仿佛身在天堂，但和水寨中的气氛不同。
　　诸多水寨之间负责封锁道路的船只上还留着的看守人员们，看着水寨方向一脸的不爽。
　　他们都是海贼中最倒霉的家伙，连这样的大狂欢参加的运气都没有，基本上不是抽签出来的，就是被排挤的家伙。
　　这样的人看着燃着将天空都照红的巨大篝火，又看看自己这边清冷的煤油灯，脸上的嫉妒已经要溢出来了。
　　他们愤恨于自己怎么还在这寂寞孤苦的岛屿上时。
　　一艘之亮着黑旗和一张主帆的船只慢慢的行驶过来，因为收起了最前面的风帆，所以没有任何的标志，夜晚也看不清船上的来人。
　　这样的怪异船只，让值夜的人一下子起了戒心，但又因为他们这里是被允许进行岛内外船只通行的检查渡口，对于突然到来的船只，他们虽然警惕却没有开火。
　　谁知道是不是自己人，毕竟特意向着自己这边而来，说明有可能知道这围的死死的包围网上是有进出口的。
　　两艘横着的大船几乎挡住了所有的去路，而在船上的岗哨看着慢慢接近的诡异船只，虽然没有攻击，但已经开始警惕的同时预警对方。
　　“喂！来船是什么人，赶紧的证明身份，不然我们要开炮了。”
　　两艘大船横着挡住道路的同时，整个侧舷都对着外界，数十门火炮早就严阵以待。
　　不过哨兵也就是吓吓人的，他们船上的大部分船员已经去欢快去了，炮手并没有留下几个，所以开炮只是恫吓而已。
　　如果对方是敌人，那哨兵其实只能放飞紧急信号烟花了。
　　但是来者似乎没什么恶意，只是慢慢的接近到了一个不远不近能模糊看到船甲板上有几个人的距离。
　　其上的哨兵紧张的摸向腰间的烟花筒的下一秒，突然一个东西像是利箭一般刺过来，直接钉在了哨兵面前的船舷上。
　　这突然的袭击，让哨兵以及另外一边的哨兵差点绷不住了要发射信号。
　　但船上的声音也是跟着那射出的东西一起进入了哨兵们的耳中。
　　“午马大人的紧急秘报，赶紧放行。”
　　当听到对方说出了十二元辰中午马的名字，哨兵愣了愣，然后他看向了插在自己面前船木栏杆上的东西。
　　竟然是一块黑铁的令牌，不过一掌大小，哨兵赶紧伸手用尽全身力量把那令牌拔了出来，在月光和背后的灯光之下，哨兵看到了其上一只扬起前蹄的骏马形象。
　　这很明显是十二元辰中午马的令牌，十二元辰此刻都在蜂巢岛内，午马的令牌却在外面，看来来者确实应该是自己人。
　　如果是午马被偷走或者弄丢了令牌肯定会和众人说明的，所以此刻令牌在外午马是知情的。
　　当想到这一点，哨兵微微放心，在仔细比对左下角精巧的防止冒充的荧光刻字“午马”后。
　　拿着令牌的哨兵，先对自己船上的人点了点头，然后看着另一边的船只，拿起了一个蓝色的旗帜挥了挥。
　　那边的哨兵在夜色中也能看到对面哨兵在灯光下的蓝色旗帜。
　　随着简单的旗语交流，两艘船开始调整位置了，随着横着的船只开始慢慢的原地转向，随着水波流转，一条通往蜂巢岛的路出现了。
　　当那艘半收船帆的船只慢慢通过时，哨兵向着船只丢出了令牌，却看到还没等令牌丢落在甲板上，一个人从那船甲板上跃起一下握住了天空中的令牌然后轻盈落地。
　　在夜色中，只能看出来那跳出者身材纤细，其他的则是看不出来什么。
　　哨兵不由的感叹一声，十二元辰的手下也这么强吗，能隔着百米投掷出深深嵌入铁皮实木的船栏杆，也能一下跃起十数米。
　　这艘奇怪的船虽然有一些奇怪，但却没有任何的能怀疑的地方，所以之后的两道船只围成的关卡自然也是轻松通过。
　　而当这艘船通过了外面三层的船只水寨组成的防线，就需要选择在港口上上岸了。
　　因为是个海贼城市，蜂巢的码头极其的巨大，仿佛能容纳下百余艘船只，规模之大和马林梵多相比只大不小。
　　毕竟马林梵多是个人造岛屿，而蜂巢是个极大的天然岛屿。
　　蜂巢的码头上极其的热闹，虽然外界船只团团围住岛屿的可怕情景难免让人遐想，但码头上却还是没有多少紧急气氛的响着各种声音。
　　登记的，叫卖的，呵骂的，训斥的，欢愉的，绝望的，各种嘈杂的声音融合在一起。
　　可以看到这码头上有多么的热闹，就仿佛是个巨大都市一般，如果无视掉不断落入大海中的人影的话，看来在码头上杀人的恶行也不见少呢。
　　随着这艘奇怪的收帆船只慢慢靠岸，一条舷梯落了下来，其上下来的是有一个胖子和一个黑发脸色冷酷抽着烟的男子带队的一只看起来就是海贼的队伍。
　　他们的队伍之后还跟着两个披着斗篷低着头步履有些蹒跚的人，听着铁链的声音，似乎是带着奴隶？
　　这样的队伍，引起了周围人的注意，有些人看向了他们。
　　当然在登记人员没有登记来人的信息前，他们也只是看着。
　　下来带头抽着烟的男人，一头散发，仿佛刚从海里捞出来的阴郁，胖子则是顶着个爆炸头跟在那抽烟男人的后面，嬉笑的打量着四周。
　　很快这码头的登记人员小跑着过来的，本来蜂巢这地方因为绝对的混乱是没有登记这一说的，但因为现在有敌人在外，混乱之中又增添了几分秩序。
　　登记人员还没说话呢，领头的抽烟男人直接把那印着午马的令牌丢在了登记人员的手里。
　　看到令牌后的登记人员一下懂了来人是谁，赔了个笑脸还是要做些事的说：“额，原来是午马大人的人啊，那个，虽然是午马大人的人，但能不能说一下你们来这里的目的呢。”
　　随着这个问题说出，一股杀气让登记人员背后一凉，他马上摇着手，把令牌毕恭毕敬的归还后说。
　　“啊，没事了，请进请进。”
　　这时候那散发的阴郁男子仿佛收起了气势，也不在看登记人员一眼，带着人向着蜂巢中心走去。　　

第340章 如同野兽般的家伙们
　　带着两个被斗篷罩着，听声音带着铁链镣铐的奇怪海贼队伍实在是引人注目。
　　所以哪怕是刚刚表现出了吓退登记人员的可怕，却也没有抑制住人们的好奇心。
　　毕竟是以混乱著称的蜂巢，哪怕是看起来很危险的人物，却也无法抑制住有些人的想法。
　　当然这也是因为在这个岛屿上，死人的事情几乎每时每刻都在发生，哪怕地位再高，杀了往海里一丢，都只能是自认倒霉。
　　这就是这座岛屿上的铁则，实力为尊，这个实力就算指个人自身的实力。
　　哪怕你有着弥天大的权势和背景，如果在这岛上的不知名处被杀了，也没人会去管的，这也是蜂巢的规矩。
　　这才是真正的弱肉强食，哪怕有着极大的背景与外力，一时不慎就可能被杀死。
　　所以这明显带着两个奴隶的队伍，哪怕看起来有着大背景和不俗的实力，却也被人盯上了。
　　毕竟总有人自命不凡，更何况也有不少人发现了这各队伍押送的两个奴隶中是有极品货色的。
　　“看到了吗？那飘出来的白皙?”盯着那从码头离开的队伍的人群中有一个人似乎在低声的与身边的人交谈着。
　　“看到了！看到了！”那声音似乎有些激动。
　　听到交流的人在那激动，最开始的发言者不爽的捅了捅那人说：“别这么激动！看到就好。”
　　“真白啊……那女人！”果然还是有眼睛很尖的人。
　　哪怕是披着斗篷，遮的严严实实的，却也有人通过因为走动不断摇动的斗篷缝隙间看到了如同白玉般的肌肤。
　　“这个皮肤，这个身材，极品，绝对的极品啊。”又有一个人喃喃道。
　　很明显队伍中被押送的一个斗篷人已经被确认了是极品美人的身份，这让关注着这队伍的人群越发的激动起来。
　　在心里不断的悸动之中，有些人从注视变为了跟随，或许只是因为好奇，或许就是不喜欢有背景的人，又或许是盯上了那个在队伍里押送的斗篷下的美人。
　　这个刚刚上岸队伍，已经被不少人跟上了。
　　果然这个城市确实有毒，如果不能靠自己的实力立足，竟然会遭遇这么多的窥视。
　　也不知道这只队伍有没有发现这只人数不少的跟踪队伍。
　　跟踪的人士倒是发现了不少人和自己一样跟上了队伍，但他们仿佛心有灵犀一般，在此刻都没有冲突。
　　仿佛这同一目标的竞争对手们是同伴一般默契的互相掩护跟踪的痕迹起来。
　　这还真是让人没想到，这些恶徒们还真是有经验的干着坏事啊，这种情况下，竟然不起冲突反而合作起来。
　　或许这就是混乱中诞生的奇特秩序吧。
　　随着押送两个斗篷人的队伍进入城内，原本跟踪的人们还担心他们往大道走，这样会让他们有些不必要的麻烦。
　　幸好也不知道是故意的还是抄近路，这一批人一个拐弯就进入了房屋间的小路里。
　　如果走大道怕被发现然后引来他们的背景救兵，就需要快速的出手，掐着时间了，对方的实力未知，这样的情况还是不太好。
　　现在走了小道，跟踪的人们虽然也都清楚对方必然是发现了什么故意为之，但却一个个兴奋起来。
　　这个混乱的城市虽然没有任何的规矩，但其实也有着权力，混乱是公权力的缺失，但权力的缺失会让其他人补上来。
　　再加上五峰海贼团也是为了保护自身的势力基本盘，所以对于平民和本地的权力机构帮派人们也是没办法的。
　　好不容易有外来人，哪怕是看起来有背景的外来人，也是不可多得的猎物。
　　这些已经厌烦了逐渐收拢的规矩的恶徒们，此刻只想着发泄，也不管对方到底隐藏着怎样的实力了。
　　“奶奶的，跟了这么久，都已经到这鸟不拉屎的地方了，还不出手，等着我们把你们抓出来不成。”
　　突然那留着爆炸头的胖子一下骂了起来，很明显，这只队伍确实早就发现了跟踪者们。
　　既然被抓出来了，那有些人也懒得躲着了，直接从阴影中走了出来。
　　在这小巷子之中，上下左右前后，各个方向都有人走了出来，他们的衣着都是那般的怪异，脸上的表情却都是那般的相似。
　　欲望，那是一张张完全遮不住欲望的脸，他们的嘴此刻都不由的张了开来，仿佛口水都要流出来了，一双双眼睛中满是被私欲所填充的野兽模样。
　　看着这不断出现的仿佛野兽般的“人”们，这队伍没有任何的害怕，相反的他们脸上满是不屑，不屑的同时还带着几丝怜悯。
　　在这个混乱的城市里，人已经不是人了，这些不过是野兽而已，也正是因为这些野兽根本控制不住欲望，才会在这完全部队的情况下跟上来吧。
　　领头的吸烟散发男子，一口将还有一半的香烟吸干，随着烟灰一下落下，他吐出烟蒂，嘴里吐出一大团的烟，随后他的烟嗓张开了。
　　“一个个上，还是整团体操。”
　　没等话落地呢，就听到一声枪响，而散发男子侧头便躲开了子弹，同时不在意的说。
　　“那就是团体操喽。”
　　说完他的身影一闪消失在了原地，其他围住两个斗篷人的队员也一下子跳向了四周围住他们的“野兽”。
　　有人意识到不对了，因为这个似乎野兽的本能开始作用了，面前的人不是简单的硬骨头，而是钢铁啊，自己这些人可能要磕碎牙了。
　　看着前面的人不断的被干掉，后面的人开始有惧色，而还在阴影中的人们似乎有些庆幸，还好没有冲动着出手。
　　这些人的实力，嚣张点也没什么问题，每个人都有以一敌百的实力啊。
　　但是还没等阴影中的那些人离开现场，他们突然又发现了一件事情。
　　在围住斗篷人的人全部散开去清理“野兽”们之后，两个斗篷人躁动起来。
　　其中那个稍显矮小也是被众多“野兽”们确认为女性的斗篷人，突然拉了拉旁边的斗篷人，也不知有没有进行什么交流。
　　就看到那矮小的斗篷人，嗖的一下向着一个被清理出来的空档飞奔而去。
　　仿佛奔命一般，一瞬间的速度，让在场的大部分都没反应过来。
　　当看到这一幕仿佛是奴隶趁机逃跑的事情后，隐藏着阴影中的自认为控制住了“欲望”的聪明“野兽”们突然眼睛都红了。
　　猎物竟然自己跑出了保护她的猎人之间了。
　　随着那矮小斗篷人的快速逃跑，那些正在清理周围“野兽”的猎人们先是发愣，然后想去追赶，但马上又被身旁的“野兽”们拦住了。
　　这些明知道之间打不过的“野兽”们，此刻似乎兴奋起来，虽然他们抓不到猎物了，但一想想那跑出去猎物不会输给自己的惨状，“野兽”们似乎有些满足了。
　　而看到无法去追的猎人们愣了愣，最后放弃了快速清理先收拢队伍围住了剩下的那个斗篷人。
　　似乎是简短的交流，猎人们下一刻再次投入了清理任务中。
　　而逃出去的那个斗篷人，正在小巷子里狂奔着，因为狂奔，终于斗篷之下一双纤细的如同白玉一般的长腿显露出来了，显露出来的还有放在胸前的被手铐拷住的双手。
　　追上来的“野兽”们开始兴奋起来，果然这个猎物比想象中更加好，这一次终于可以玩个痛快了。
　　在这些抱着猫玩老鼠心态的“野兽”们还没有多追几步。
　　突然狂奔的斗篷人挺住了步伐，“野兽”们有些奇怪了，这就累了，那可不行啊，如果在这里停下，如果要继续玩下去就要把这个猎物带远才行了。
　　原本还希望省点力气的“野兽”们显得不太高兴起来。
　　正当这些之前躲在阴影中的家伙们忍不住走出了阴影，就看到停下来的纤细身影，已经放在斗篷外的被铁链手铐拷住的双手突然上下一扯，就听到清脆的断裂声。
　　连接铁手铐的铁链应声而断，随后纤细身影双手一交叉的摸着另一只手腕上的手铐，微微用力，就看到两个手铐也如同泡沫般被掰断开来。
　　下一秒，解放出双手的纤细身影掀开了罩住整个头的阴影，微微甩了甩自己的长发，让自己那角色的熔岩在这淤泥般的小巷里绽放的同时。
　　众“野兽”也看到了她眼里的冷色，此人正是海军少将蒙奇·d·凰。

第341章 重要任务
　　蜂巢岛上的某个黑巷子中，泥泞的泥土里正被暗红色的鲜血再一次的浸湿，流淌着鲜血的十几具尸体都是仰躺倒地，伤势都在背部。
　　说明了这些死者没有人直面对手，都是在想逃走时被干掉的。
　　而动手的人自然是在场唯一站着的人，一个女孩，长得绝美的女孩，以她为圆心尸体都是以背对她的方向逃走的。
　　很明显除了这个女孩也没人能以攻击背后的方式杀死这么多人，至于这些人为什么背对着一个绝色少女而逃，或许和女孩面前的那堆黑炭有关系吧。
　　此刻在蜂巢内的有强大实力的绝美少女除了凰还能是谁。
　　凰此刻脸色冷淡，仿佛刚刚将接近她的一个“野兽”烧成黑炭的以及把想逃跑的全部瞬间斩杀的不是她。
　　没错，凰面前的黑炭竟然原本是个人，其他尸体可以看出来是凰做的，基本上都是贯穿心脏的贯穿伤或者直接斩开半个上身的利器伤。
　　却没想到凰眼前的那堆黑炭也是她的手笔，她什么时候有这种把人烧成灰烬的力量的。
　　这自然就是凰在觉醒后对于自身果实能力进一步开发后获得的能力，正如之前说的，凰已经能对五色神光进行极其细致的操纵了。
　　而这样的操纵不只是在让神光能在发射后的轨道和形态上有所变化，更是让凰在神光的输出功率上能有更高上限的调控。
　　凰之前的五色神光基本上都是大范围大距离使用，所以其实威力没有到达极致，尤其是金光和火光这两个直接用于进攻的光线。
　　其中火光的温度在之前的表现基本上都维持在两三百度的水平，虽然和常规火焰一般，但却没有能直接把骨头烧成黑炭的水平。
　　这是凰对力量极限控制的一个表现，她把五色神光相生的力量全部用于加强一个属性，并且以最大的功率在最小的范围使用，从而造成的这个局面。
　　让原本只是能燃烧起易燃物体的两百多度的高温火光，变成了炙热的将人化为黑炭的可怕的温度。
　　这也是为什么这些自恃其高的“野兽”们吓的逃跑的原因，刚刚有人虽然被凰扯断铁链的力量吓到了，却也有人丝毫不惧的出手了。
　　结果出手者突然被一团红色的光芒包围，随后就听到一声惨叫，然后就看到在凰面前那个马上要接近凰的那家伙突然在空中一滞，随后竟然仿佛被无源之火点燃了一般。
　　皮肉开始变为灰烬，随后就是皮肉快速的消减，不过几个眨眼原本的人体就变成了冒着火星子的骨骼，随后骨骼也在高温中开始碳化。
　　但凰没有继续灼烧，那骨头就直接散落了一地，也就成了凰面前那堆黑炭的由来。
　　凰微微瞥了眼面前的黑炭，又看了眼被自己切开的诸多人体，简单的评价了一下自己刚刚的表现。
　　温度上已经快接近一千度了，恐怕连石头都会被烧裂开的，但可惜这样的温度只能在周身一米的范围内才能用出来，还要凰放弃其他的一切神光力量，完全加强火光才行。
　　火光还是在某些特殊的情况下使用或者作为消耗算了，倒是金光，刚刚凰用于追杀逃跑者们的金光，已经可以刺穿这些人初级的武装色，或者说是一瞬间耗光他们的武装色霸气。
　　攻击强度上已经可以和凰日常使用的岚脚近似了，这已经很不错了，毕竟这是完全没有加成的金芒强度，五色神光中看来还是只有金芒能作为主要的输出手段。
　　当然五色神光的进一步开发也让凰越来越明白自己的果实马上要到极限了，五色神光已经无法在开发下去了，对身体的改良也已经聊胜于无了。
　　对于这颗凰凰果实，凰已经彻底和内部的可能是凤凰意识的残留意识融合了，对于果实的掌握，凰已经明白没有前进的余地了。
　　所以凰想要变得更强，只有去寻找那四皇们都拥有的那个无视一切的力量了。
　　凰有想法，感觉上也踩在了这个力量的门槛上，但是凰并没有掌握这个力量。
　　她很清楚那是霸王色的力量，甚至于也感觉到了和武装色缠绕一样，需要使用凝聚一样的方法。
　　但是凰做不到，没错，凰知道这力量的来源和方法，但她却无法做到将霸王色霸气凝聚成那股力量的方法。
　　或许凰决定上香克斯的船，也有一部分这个原因……
　　她希望能从香克斯身上找到那股力量的灵感，或者说其实她是想直接学习香克斯的。
　　但是她不好意思让香克斯教自己，在每日的观察中，也想不通那个男人哪里来的那么强的霸王色。
　　虽然严肃时威压很大，但是平常看着就是个随便来个人都能踩两脚的不靠谱的家伙。
　　想到这里凰叹了口气，但随后凰稳住心神。
　　她脱离香克斯，自然不是因为香克斯那里学不到东西，而是她本身让香克斯带自己上岛，是有自己的任务的。
　　没错，凰这一次来还真的有其他的任务，这个任务是在凰上一次联系总部时，得到的一个任务。
　　之前凰上了香克斯的船上后，感觉红发海贼团和五峰海贼团的决战将至，她已经开始申请调动海军兵力进入新世界了。
　　在昨日凰已经得到了调动的数十艘战舰已经进入新世界的消息，同时这些战舰也带来了一个任务。
　　世界政府当然也知道了凰准备的鹬蚌相争，渔翁得利的计划，在战国的全力作保和凰最近表现的实力，加上能同时收拾两个四皇级别海贼团的诱惑。
　　世界政府最终决定使用大手笔，给了凰完全的指挥权，让凰这个少将可以指挥这只基本上都是中将，少将作为船长的大船队。
　　不过这有个附加条件，就是凰必须抓住一个人。
　　那是五峰海贼团中真正最危险的分子，甚至于两个海贼团的船长都没有那个人的抓捕优先级高。
　　如果有机会一定要抓住那个人，甚至可以让这次计划失败也无所谓。
　　而被世界政府如此重视的危险分子，则是凰之前见过面的一个人。
　　那是凰回东海那年遇到香克斯时，遇到假红发海贼团那次遇到的那个少女。
　　“洛璃，女，二十七岁，极度危险，极度重要，只能活捉。”
　　看着被标注着只能活捉和极度重要的任务要求，凰不由的有些奇怪，那年在东海看到的那个还很弱小的小姑娘，现在能成长的这么强大的吗？
　　竟然需要这个级别的任务悬赏。
　　凰奇怪着，却也不多做疑惑，她离开香克斯就是为了完成这个极其重要的任务。
　　现在凰就需要找一找这个任务目标在哪里了，不在十二元辰和五大船主的范围内的最重要任务目标，你到底会在哪里呢。
　　不知道是福至心灵，还是想到了什么，凰突然跳上了房顶，然后在房顶上看向了一个蜂巢岛上最突兀的一个建筑物。
　　与其他的酒馆平房完全不同的两层精致小洋楼，独立于那骷髅建筑物之外的一看就是为了重要人物存在的建筑物。
　　装修不算奢华，但看着很精致，似乎是一个会设计的同时喜欢更好的生活状态的人，这样的人，感觉是哪个女孩的样子呢。
　　虽然只见过一面，还是起冲突的一面，凰却有些肯定的想着。
　　确认了目标的凰，下一秒轻轻蹬在屋顶上，一下跳到了另一个巷子里，把兜帽再次拉上，凰按照心中记下的路线图而去了、

第342章 历史真相
　　蜂巢，这个海贼统治的混乱地区，按照道理来说岛内的建筑物应该都是狂野放荡的风格。
　　毕竟除了释放欲望，这些海贼们也没什么事情可以做了。
　　不过一年前，蜂巢新建立的一个瞩目建筑物有些不同，除了和那些重要地区一样被围圈禁止入内的同时。
　　围墙之内是蜂巢这个黄沙氛围的岛屿环境相异的景色，碧草水池小洋楼，仿佛是那种书香门第，贵族小姐的闺房一般。
　　再加上这个建筑物每天早上整个建筑物都将沐浴在阳光之中，仿佛散发白光的样子，让人觉得住在里面的人，绝对不是海贼这种放荡狂野的人。
　　相反是一个待秀闺中的大小姐的屋子
　　而这个屋子里面哪怕通过窗户往内看都能看到大量的书籍，更别说之前卡到的一车一车往里面拉的书。
　　如果不是有人搬进去住了，日常有进出，恐怕人们会以为这是个存放书籍档案的屋子。
　　毕竟初略的从外往内看都不由的惊叹，这里面藏书的巨大量。
　　这个屋子的主人必然爱书之人，这就让这个屋子和屋子的主人和蜂巢的环境更加格格不入了。
　　完全和蜂巢放荡的海贼不同，这个屋子的主人想必是那种饱读诗书，懂得设计，生活精致的人。
　　越是描述越是让人奇怪，这样的一个人为什么会住在蜂巢上。
　　难道是被掳过来的人不成，如果是俘虏那这么好的条件也不对吧。
　　当然这也只能作为日常的谈资让蜂巢上的人们讨论一下，没有人会去真的探究这里的秘密。
　　因为这个地方是被五峰海贼团的一位船主直接划归直属领地的地方，连五峰船主王直都对于这个建筑物极其主人下了严格的禁口令。
　　很明显这个屋子里的主人地位不一般，或许比起十二元辰的地位都要高，因为十二元辰1消息都不足以让王直亲自下达命令遮掩。
　　不过其实这个屋子里的主人是和这个屋子的所透露的气质一样，是一个正戴着黑框眼镜的看一本仿佛鬼画符一般的书籍的女孩。
　　此刻的她正坐在房间里的看起来应该是正厅的地方，为什么说看起来像是正厅呢，因为这地方已经被书堆满了，地上，茶几上，沙发上乃至是灶台上都已经堆满了书籍。
　　就仿佛凰之前看到的那个贝加庞克博士的实验室一样。
　　杂乱但却有一种诡异的秩序感。
　　带着眼睛的紫发少女看起来二十岁左右，她正坐在沙发上，身边就是另外两堆书。
　　因为面前的茶几上堆满了书，她也只能一只手举着书，另一只手轻轻撑在旁边的书堆上顶着自己的太阳穴仔细的看着手上的书。
　　“还是不行，已经看了很多古籍了，但是我还是没办法准确解读出古代文字的意思，只能靠着学识与对历史的了解，来猜测意思。”
　　紫发少女似乎很苦恼的把手上那本似乎写着鬼画符一般的书籍一下关上，然后那只拿书的手按着书的封面上，按住太阳穴的手转而揉了揉鼻翼。
　　从她的话中可以得知，她似乎在苦恼无法读懂那书上的鬼画符文字。
　　说来也是，因为那如同鬼画符一般的文字可是传说中的古代文字——历史正文。
　　传说中是在八百年前存在的一种文字，因为某些人为原因，鞥解读这种文字的人已经少之又少了。
　　在外界已知的能解读的人更是为零。
　　这个紫发少女到底是何方神圣，想要解读这个文字就算了，听她的意思还能猜出不少文字的秘密。
　　要知道这种本事可不一般，除了那些历史悠久还有极大背景的家族，一般人甚至连这种文字是什么都不知道，更别说去了解其中的意思了。
　　更何况还有着世界政府刻意的毁字运动，对于古代文字的任何书面资料一概没有，对于八百年前到九百年前的这一百年的历史更是直接化为了空白。
　　这空白的一百年是横在想要解读历史正文的人们面前的一道天堑，没有任何的书籍和历史记载，让人根本无法去理解这种晦涩难懂的文字。
　　当然也不是说完全不可能，至少在八百年中还是有人能做到在历史的脉络中与某些细节里找到解读文字的细枝末节的。
　　例如说当年的知识之岛有着世界最大图书馆的奥哈拉，据说就已经知道了解读历史正文的方法。
　　但也因此奥哈拉惹上了杀身之祸，全岛上下在屠魔令之下无一人存活的下场，那些知识也掩盖在了炮火之中。
　　紫发少女似乎也是知道这一点，看了看这本书的封皮，自言自语道。
　　“哪怕有着历史正文的拓本，对照其他的书，也解读不出来，说来也是，只靠我一个人，一点点对，没有任何的线索下，根本就是天方夜谭。”
　　“所以才越发的可惜与羡慕奥哈拉的人们，想必他们已经能解读出这历史正文了，不然也不至于被这么严重的直接屠岛吧。”
　　“他们已经接近了真相吗，真是让人羡慕啊，如果有幸存者，不，只需要一点点他们的资料，或许对我都是巨大的突破了。”
　　“这可惜，我是完全从零开始的探索，还是一个人探索，怎么可能比得上有着最大图书馆还有大量研究人员的奥哈拉不知多少年的追寻呢。”
　　仿佛是感叹，紫发少女说完，将书放在了眼前茶几的书堆上，随后慢慢站起身，黑框眼镜下的双眼里的疲劳无处遮掩。
　　她最后看了眼那本书，再次叹了口气。
　　“或许哪怕是父亲的研究成果能留下来，都可以给我开拓性的帮助吧，可惜一切都没了。”
　　紫发少女仿佛想起了那天的那场大火，将父亲和父亲的办公室一起烧成了灰烬，带走了父亲的一切讯息。
　　不过也多亏了父亲没有透露只是隐秘的研究，最终只有他一个人遭殃了，但这却也成了紫发少女去寻找真相的动力。
　　揉了揉自己杂乱的头发，紫发少女仿佛想起什么的说：“哎呀，我好想答应了要去参加什么什么备战会议来着，真是烦躁要不是这个海贼团里有着最激进的**派系我才懒得加入海贼呢，普希莉那妮子竟然也当了什么劳什子的午马，也不知道有什么屁用。”
　　说着抱怨的话，紫发少女身体确实诚实的向着洗手间走去。
　　但是还没等她拉开进入自己房间的门把手，一个声音突然从众多书籍堆起来的阴影里传出了。
　　“洛璃，我是真没想想到，真的会是你们，看来上一次放走你们是我最大的错误吧，现在你们竟然已经到了这种地步。”
　　是谁？洛璃的心中一紧，她这里的护卫措施可是极其严格的，怎么还能有人闯进来的。
　　她一回头，却是看到了在阴影中的一道倩影，那倩影她也认识。
　　正是海军蒙奇·d·凰少将。

第343章 扣住两人
　　“你是？”突然出现的身影让洛璃一下紧张起来，同时她似乎也装傻起来，明明知道对方是谁，却装出一副不知道的样子。
　　看着微微俯身保持警惕姿态的洛璃，在书堆阴影中的凰眼里不由的露出一抹笑意。
　　“不用紧张，也不用害怕，更不用想着逃走，你这房子围墙内的那几个藏起来的保安我已经都解决了，现在闹出动静就算吸引了外面的保安也只是徒劳，我和你的距离，足够我杀你一百遍的了，我劝你还是放下反抗的心，我觉得你还是见过我的，毕竟我怎么说也是在报纸登上过几次的。”
　　听着凰说的话，洛璃的背后更是被汗水浸湿了，她没想到这个女人怎么突然就来了。
　　其实除了之前东海的那次见面，正是上一次五峰海贼团埋伏凰的那次，洛璃也在普希莉的船上。
　　她当时是急着想看看据说是有着解读历史正文知识的和之国，所以一起去的，却没想到路上遇到了海军军舰。
　　五峰海贼团多是对世界政府和海军有意见的人，所以也不需要命令，几乎所有船只都开炮了。
　　几乎只是瞬间就击毁了那艘船，但是随后因为海军里有些人在残骸上奇怪的硬抗炮弹的行为引起了注意。
　　慢慢的齐发的炮火，变成了游戏版的瞄准后开炮，仿佛是为了看看对面是什么意思，也或许只是喜欢这个游戏。
　　最终当所有人发现站起来的那个女人时，大概也明白了是怎么回事。
　　原来是为了保护而故意身抗炮弹，当时的洛璃也因为听到那奇怪的现象而出来看看。
　　当看到那抹倩影时，虽然隔着很远洛璃也认出了那熟悉的身影，是当年还是大校的凰。
　　也是她在王直命令不准开炮要活捉时，为了给凰一个痛快而下令开炮的。
　　却没想到上一次红发海贼团的乱入带走了这个女人，之后就没听说太多凰的消息了。
　　原本还以为这个女人不是回去海军了就是在红发海贼团。
　　现在突然出现在蜂巢里，还已经到了她的房子里，这到底是什么鬼。
　　要知道现在处于封禁状态，凰这种容貌如此明显的人怎么可能混进来的，还一直到了自己的房间里。
　　当然洛璃也清楚，她确实在凰的面前没用反抗的能力，其实她的实力并不算强大，完全依靠着果实能力，之前东海面对凰时她觉得打不过。
　　到了现在其实洛璃的实力比起那时并没有精进多少，毕竟洛璃需要完全投入学习新的知识之中，根本很难以去兼顾提升自己的实力。
　　而凰的实力，洛璃哪怕只是听说也很明白，自己不是对手，至少凰能到这里就意味着对方的本事。
　　想到这里的洛璃，原本低伏下去的身子慢慢挺了起来，她看着凰脸上的表情带着几分克制的板着表情说。
　　“那么，请问凰少将怎么突然来我这个房间啊，是因为上一次的袭击事件开始来打击报复了吗，没想到竟然会这么快……”
　　凰却是一举起手，仿佛是让她噤声的同时打断道。
　　“洛璃，你错了，这一次我来的目标就是你。”
　　说到这凰一步仿佛跨越了她与洛璃之间的距离直接到了洛璃面前，她一把抓住了洛璃手，看着比自己还矮一些的女孩，自从来了这个世界，还真的是很少见到比自己矮的人。
　　抓着洛璃的手，仿佛是怕对方逃跑一般，凰慢条斯理的说起了自己的目的。
　　“至于我为什么回来，其实你才是最清楚的吧，正如你刚刚自言自语的，你已经碰到了禁忌的边了，而且你还恨不小心的暴露了，就和奥哈拉那次一样。”
　　说到这里，凰的语气虽然显得强硬但她的眼中却暗含着可惜与可怜，确实刚刚洛璃自言自语时她就在场。
　　当时凰还想观察下洛璃到底哪里危险，决定先找到些情报再出手，却没想到洛璃的极度危险竟然是因为这种原因。
　　竟然又是如同奥哈拉当时的学者们一般，因为接触到真相而危险吗。
　　凰还记得得知奥哈拉事件后的愤懑，那时的凰眼中还揉不进半粒沙子，觉得这种事是最侮辱海军正义的污点。
　　但到了今日，凰也得到了同样的任务时，她除了可怜眼前的学者，竟没感觉到这件事的不妥。
　　或许凰明白了维护秩序是需要牺牲一些东西的，尤其是她现在很想往上爬，她觉得自己只要是趴上去了一定可以改变的。
　　在正义的道路上，到底是追求结果正义还是过程正义亦或者只是口头正义，凰已经选择了方向了。
　　或者说作为体制的受益者，凰选择了符合自己阶级的道路吧。
　　她看着已经被抓在手里的洛璃，眼中除了可怜，却没有放过她的意思，要怪只能怪洛璃去追寻不该去想的历史了，那只能是空白的一百年。
　　想到这里的凰，心里却明显不是很平静，因为她抓着洛璃的手慢慢的收紧，让洛璃有些吃痛了，同时看着气势越发竟然愈发恐怖的凰。
　　洛璃竟是有些受不了了，想要甩开凰的手，但是凰的实力确实可怕，那只手此刻仿佛铁钳般夹住了洛璃的手。
　　突然凰从愣神中醒来，她的脸色一变，随后一下松开了洛璃的手，一个跳跃，竟然是直接窜到了大门口前。
　　看着不知为何突然窜出去的凰，洛璃揉了揉手，奇怪的抬头看着，却突然听到一声开门声，但因为门是上锁的，只听到“咔啦”一声门没打开。
　　她一瞬间明白了怎么回事，但也一下子反应过来，开口不知是和开门人说的还是和凰说的。
　　“等等，你是谁啊，先别开门，我这里正换衣服呢。”
　　“小姐，你换衣服干什么，这里不是客厅吗，快开门啊，我忘了带钥匙了，有事情和你说呢。”
　　听到门外传来的略显奇怪的软糯声音，洛璃一下知道了门外的正是陪自己一路过来的女佣人普希莉，她的心一紧，看着眼光表情都很冷峻的凰，微微沉吟后说。
　　“普希莉，你先等等，我马上打开门，你不要大叫，也不要害怕知道吗。”
　　“奇怪，我为什么要大叫和害怕啊。”门外的普希莉完全没有意识到问题。
　　而凰盯着洛璃，洛璃只是伸出双手合十向着凰鞠躬拜了拜，示意这是自己的人，求求她不要做些过激的事情。
　　凰则是微微想了想最后对洛璃点了点头，洛璃的应对很聪明，她没有求救，也没有让普希莉离开，因为这两个行为都会让凰此刻悍然出手。
　　求救是没用的，至于让普希莉离开，凰不会让有风险的事情发生，故而不可能放不知道是不是在伪装的普希莉离开。
　　如果可以凰还是希望带走洛璃的动静越小越好的，所以洛璃决定冒个险，让普希莉进来，这样是对凰示好，表示没有其他的想法，不会让人去通风报信。
　　同时凰看起来不会伤害自己，如果让普希莉待自己身边或许会安全些。
　　洛璃一边想着，一边走到了门口，微微侧目一旁趴在墙上的凰，一边慢慢的开锁打开了大门，对着门口孤身一人的普希莉说。
　　“普希莉，你先进来，有什么话，进来再说吧。”
　　说着洛璃甚至挤出了个笑容，门口的普希莉看着自己小姐奇怪的举动，心里虽然有巨大的疑惑，但她对洛璃的话不会有任何的违抗与反对。
　　哪怕觉得不对也走进了屋子里。
　　“不得不说，你确实是个聪明人，这样至少救了你这个下人的一命不是吗。”
　　随着普希莉走入房间内，洛璃将门一关，一个声音从普希莉的身后响了起来。
　　一瞬间，普希莉背后的鸡皮疙瘩都起来了。

第344章 奇怪又顺理成章的合作
　　“没想到，香克斯说的帮手竟然会是你们啊，午马和五峰海贼团的历史学家，你们怎么突然就又背叛了自己新的靠山呢？”
　　此刻的凰和另外两人都做到了收拾出来的沙发上，普希莉和洛璃坐在一起，凰则是一个人坐着。
　　她看了眼刚刚被普希莉泡出来的红茶，最后也不害怕有问题的端了起来，同时略带笑意的说着。
　　看着仿佛是来做客的凰，洛璃和普希莉心中都是不由的一紧，开始揣测起了凰是什么意思。
　　这个女人刚刚来的时候杀意凛然，一副马上要把洛璃带走的姿态，现在却又一下子放松起来，让两人坐下喝茶的同时，竟仿佛茶会一般的聊天起来。
　　奇怪的举动让洛璃显得紧张的同时奇怪起了凰到底是想干什么，她难道不是来抓自己离开的吗。
　　如果是来抓人的，凰应该会紧急许多，毕竟如果可以悄悄带走，她也不愿意闹出什么动静来。
　　但是凰却一副没有想抓人的样子，似乎就是来品茶聊天的客人而已，这让人不由的觉得十分的奇怪。
　　不过对方如果不打算表明来意，洛璃也不打算追究什么，毕竟说到底此时此刻虽然有了普希莉的保护，但洛璃还是觉得有些不够的。
　　尤其是面对凰时，凰不经意间透露的气势却也足够吓人了，所以能不动手就不动手是最好对
　　或许凰现在这种静下心来聊天的样子，却是洛璃也想要的结果。
　　至于普希莉她做事很干练，刚刚收拾出沙发和桌子以及泡红茶时都体现了她做事干净快速的优点。
　　但是很明显她一双巧手之上的脑壳里其实算是比较空的，至少在洛璃面前是比较空的，刚刚洛璃让她不要因为凰奇怪她就疯狂憋住了奇怪。
　　洛璃然他去收拾一下她也马上去收拾了，刚刚要不是洛璃让坐下，她连坐下都不肯。
　　可以看出来这是和极其合格的女仆，在极其擅长各种事务的同时对于主人绝对的忠诚，还要少动脑子，至少在自己主人面前少动这个特质确实是很多手下都欠缺的东西。
　　而洛璃似乎也甘愿作为普希莉的外装大脑存在，并没有因为普嫌麻烦而不理会普希莉，
　　至少很明显的看出来，在目前的两人互相信任的关系不亚于亲人之间的血缘关系。
　　洛璃微微收紧握住普希莉的手，她没想到凰竟然这么快想到了自己和香克斯沟通的事情。
　　这件事按照道理来说是很难查出来的，毕竟也没留什么线索，自己和香克斯那边也是隐秘交流，这是怎么突然联系上的。
　　刚刚普希莉也没说这件事吧。
　　没错洛璃并不知道凰之前一直和香克斯待在一起的事情，所以对于凰突然说自己和香克斯有联系感到特别奇怪。
　　因为两人都是按照绝密的方式来进行交流的，毕竟是一次卖队友的行动，如果隐秘都做不好，还谈什么、
　　故而洛璃这里是认为虽然双方联系了，但是应该没留下痕迹才是，凰是从哪里知道这件事对
　　洛璃并不知道凰之前是和香克斯待在一起了，所以便以为是情报工作的功劳。
　　这让洛璃不由的微微叹了口气说道.
　　“没想到，我们所做的那么多自以为隐秘的事情却都仿佛瞒不住你，是CP组织给你的情报吗，我是历史学家这个事情就不多说了，我们和香克斯有所联系，你又是怎么知道的。”
　　凰慢慢的抿了口茶，却是脸上漏出一个神秘的笑容说：“这件事偏偏就瞒不住我，只是我没想到竟然会是你们帮助香克斯，而且你们之中那个看起来处于下位的女孩竟然能成为十二元辰，是我小看你们了还是……”
　　说到这里凰突然不言语了，就看着洛璃，洛璃被凰盯着心里有些发抽，但也知道该自己说话了，然后她正经的说道。
　　“我和红发海贼团之前就有所联系，因为之前东海那次，我改掉了那个海贼团的名字，红发对我一直有个人情未还，所以这一次的事情，自然是以这件事为引子。”
　　“你想请红发帮你办事？”凰奇怪的看着洛璃，她还是没想到洛璃这引狼入室的行为是要干什么，如果有个人情拿出来坑香克斯不是更好。
　　洛璃却是摇了摇头说：“不，不是求红发帮我办事，而是一场交易，香克斯船长的那个人情我其实早就用了。”
　　说着洛璃握住了普希莉的手说：“其实我和普希莉都是红发海贼团带来新世界的，因为原本的那个海贼团根本没有能跨越海底的能力，所以我们把那些人在香波地群岛打发了，却没想到这时候遇到了正在为进入新世界补给的红发海贼团，最后由红发海贼团捎了好一段路到了新世界。”
　　“当时我告诉香克斯船长，我和普希莉进入新世界是为寻亲了，其实不过是骗人的话术，我们当时的目标就是为了加入五峰海贼团。”
　　言谈之间，洛璃突然显得有些犹豫，但随后她叹了口气说：“当时因为全世界只有这一个势力打出了反抗世界政府的旗号，并且广为流传，我才想着加入这个势力，以此来揭开空白的一百年。”
　　“却没想到，我靠着历史知识加入这个海贼团之后，我的读书时间虽然没减少，但这个海贼团做出的事情确实不如我的意愿。”
　　“当初你说海贼只是海贼的时候，我认为能反抗迂腐规则的人才是真英雄，故而当时说了些极端的话。”
　　“但当我真的来到了这个完全没有规则的混乱都市，才知道了海贼为什么就只是个海贼，这个城市……”
　　说到这里的洛璃顿了顿，似乎也不愿意深谈：“我在这里过了一年，确实是很难过的辛苦，我虽然生活无忧，但却也改变不了这个混乱的城市，至于说我来时的目的，解开空白的一百年更是被一直搁置，这些海贼们根本就不在意知识，他们只是需要一个人当做翻译员把他们手上的路标翻译出来，为他们指出大秘宝的所在。”
　　洛璃突然一砸桌子，刚刚还显得战战兢兢的她，现在一下绷不住了，很明显加入五峰海贼团后，并没有得到她想要的结果。
　　不管是这个海贼团的生活，这个势力的混乱，还是对于洛璃梦想的背弃，都让这个女人反思起了她的极端。
　　当然这也怪不了她，毕竟父亲因为探索禁忌的知识葬身火海，作为想走和父亲同样道路的洛璃激进一点倒也没什么奇怪的。
　　只不过她似乎也意识到了，混蛋的敌人未必就是英雄，很有可能就是另一个混蛋，这个时候她后悔了。
　　这也是为什么洛璃突然又和香克斯联系的原因了吧，和香克斯相处的时候其实也能了解到红发海贼团的不同，
　　这时候强烈的对比，让洛璃突然产生了一股反叛的念头，最终她还是铤而走险准备联合红发海贼团对付现在的东家了。
　　不过这也只能怪五峰海贼团了，一点好事也没做，一点向心力也没有，没有就算了，还只是把洛璃当做一个工具，这自然让洛璃很不爽。
　　最终出现这种事倒也是预料之中，至于听完了洛璃所有话的凰，在沉默中将茶水一饮而尽然后笑道。
　　“既然事情是这样发展的，那这样吧，在带走你之前正好我还有其他事情，接应我们的船也还没到，现在就请两位配合一下我可以吗。”
　　突然的请求，让原本宣泄完毕感到清爽的洛璃愣住了，这个女人怎么回事，不是说抓自己是最重要的任务吗，怎么又突然变卦去干另一件事了。
　　但是能不被马上带走，就有机会等待救援，刚刚在普希莉泡茶时，普希莉通过肢体动作和茶叶数量泡茶流程为密语告诉了洛璃红发海贼团已经到了。
　　如果能多拖体会，自己的合作伙伴来了，也未必会被这女人抓走。
　　这么想着洛璃直接连连点头：“没问题，想要我们怎么帮你呢。”
　　看着爽快的洛璃，凰的眼中笑意更深，她也是不由的点头道：“答应的还挺快，那么我要你们两个做的是……”

第345章 可怕的女人
　　“什么？你要前往十二元辰所开的会议？你想干什么？”连续的问句可以很好的表现出洛璃的吃惊。
　　她原以为凰作为海军是听说两只海贼要开战了而想渔翁得利，现在突然问起这十二元辰会议的事情。
　　还表现出要让自己带她前往的意思，让人有些奇怪。
　　毕竟对于凰现在的身份和他要做的任务来说，不应该要以抓人为总体，以摧毁其他海贼团为副吗。
　　最重要的是，凰也需要保全自己吧。
　　种种情况下，洛璃确实是不明白凰现在是什么意思，怎么突然就想着要去那个十二元辰的会议了。
　　至于凰怎么知道这个会议的，还知道现在在进行，估计也是刚刚自己自言自语时，她偷听的。
　　本来洛璃放开书就是打算洗个澡换身衣服去参加会议的，却没想到被凰截胡了。
　　这么说起来，怎么普希莉跑回来了，她不是也应该在开会吗？
　　洛璃又是微微瞟了眼普希莉想知道到底发生了什么，难道就是为了报告香克斯来了而跑回来了吗，按照道理来说十二元辰会议应该不会让人回来的。
　　普希莉很早就去会议现场了，现在突然跑回来其实洛璃应该问问怎么回事的，只可惜在凰手上一直没机会问。
　　现在凰说要去十二元辰会议就让洛璃想到了这一茬，但还没来得及和普希莉进行暗地里的交流，凰先开口了。
　　“没什么，我就是在带走你之前打算一起带走十二元辰的首级，如果我没搞错的话，十二元辰应该是五峰海贼团的中坚力量吧，我只要杀光他们，五峰海贼团在之后的与红发海贼团的战斗中恐怕就会一败涂地了。”
　　听到凰对这个话，洛璃愣住了，她实在没想到，这个女人竟然是如此疯狂的想法，她打算一个人杀掉十二元辰吗。
　　那可是十二位扬名世界的大海贼，虽然洛璃通过自己的评估和普希莉的表现暗示可以知道凰是超过十二元辰这一级别的强者。
　　但说要把十二元辰全部杀光，让洛璃确实无法想象，十二元辰绝对不是什么小喽喽。
　　哪怕凰靠着暗地偷袭，又能袭杀几个，哪怕自己出卖全部情报，加上普希莉也暗地下手，这也是个二对十一的局面。
　　就当凰偷袭一下袭杀两，三个，普希莉和自己背刺也能导致两，三个死亡，那在场的也还会剩五，六个十二元辰吧。
　　正面对战，二对六，凰哪怕能稳住战局，但也绝不可能轻松拿下六个十二元辰，那可是在外界赏金接近十亿的大海贼们。
　　哪怕是大将来，也不可能说短时间拿下六个这个级别的对手，而蜂巢又是五峰海贼团的本部。
　　稍微有点大动静，都是极其注目的，更何况是十二元辰会议的现场，五位大船主肯定都会前来的，那时候凰如果不走留下的就是她了，这个世界上没有人能打得过五位大船主的联手的。
　　洛璃完全不明白凰要搞出这一出干什么，虽然刚刚说了有红发海贼团有帮助她的话，但却也没说红发海贼团到了。
　　就算红发海贼团到了，凰作为第三方势力海军和五峰海贼团起冲突，红发海贼团也不会管的吧，海贼怎么可能会帮着海军与海贼打呢。
　　最大的可能是不予理会，凰也不可能是盼望着红发海贼团会在她的袭击后帮她把。
　　这是不是……太过于愚蠢了，洛璃不知道该怎么形容发出大话的凰，要说袭杀十二元辰中的任何一位，洛璃觉得凰都可能做到，甚至做的可以很快很隐秘。
　　但是这可是要打十一个，怎么说也是太自大了，凰却一副不自知的样子着露出了一副奇怪的笑容。
　　洛璃毕竟要跟着凰一起去，可能还要充当马前卒的角色，随意她坚决是不能任由凰就这样去送的，她赶紧劝阻道。
　　“凰小姐，你是不是搞错了什么，普希莉看起来柔弱了些，但不代表其他十二元辰也是这样，那些家伙只会比普希莉更强，哪怕以您的实力要对战这么多人，是不是也会有些力不从心呢?"
　　说到这里洛璃抬起头，却在凰的眼中看不到惧色，她心中暗道不好的同时说。
　　“而且这里还是蜂巢，任何动静都会激起这里的最强者们的侧目，我知道凰小姐你很强，但再强也是有个限度的，按照海军里来说，哪怕是大将，不，哪怕是您的父亲‘海军英雄’卡普来了，面对如此多强者的围攻恐怕也会饮恨吧。”
　　但是凰却是看着洛璃点了点头表示认同的同时说出了一段话语。
　　“对，你说的没问题，却是是这样的，这么多人我一个人恐怕也是很难去完成目标的，我也没指望靠着偷袭能杀光十二元辰，所以我也没打算靠着偷袭斩杀那十一个大海贼。”
　　听到凰这么说的洛璃还没喘口气呢，高血压就又要涌上来了，因为凰顿了顿继续说道。
　　“就是如此，所以我打算在偷袭以后再靠着正面一个个取走这些十二元辰们的脑袋，以我的实力，尤其是以速度见长，如果时机不错，加之内应，我说不定可以偷袭让五个人失去战斗能力，之后我一个人打六个，加上你们两个在后面帮忙，想必也不需要特别多的时间也可以解决。”
　　洛璃还没听完呢，脸上露出了绝望之色，为什么这个小姐还没听到她的意思，哪怕是凰真可以对付十二元辰，也有其他的强手来的。
　　到时候被包围了，哪怕凰是飞行能力者，真的插了翅膀也飞不出去的。
　　不过这一次还不需要洛璃的劝谏之语出来，凰先开口了、
　　“至于其他人，你们放心吧，不会有任何人打扰我清扫这十一个大贼头的行动的，五峰海贼团的那些其他强者，或者说是那些士兵们，都不会干扰到我们的战斗的，自然会有人来抵挡他们。”
　　说到这里的凰卖了个关子，明明她知道洛璃和香克斯认识，两人也在合作，但不知是因为什么心思作怪，她竟然神秘的说。
　　“所以，我们放开做我们事情就行，这一次推翻了五峰海贼团势在必行，只要我这里一发令，行动就会开始的。”
　　听到凰的话，洛璃愣住了，她没想到这个女人竟然能在蜂巢内安插自己的人手，蜂巢可以说是最不适合奸细卧底的地方。
　　因为太过混乱的环境反而会导致这些潜入人员不明不白的死亡或者不注意就暴露了身份。
　　这个女人竟然能让阻挡五峰海贼团主力的强者们进来，实在是太危险了。
　　这么一看那之后让红发海贼团救出自己的计划却是越来越难了，那就只好让凰和她手下的人先和五峰海贼团打一仗了，这样的话有了损失，也能让红发海贼团更多几分胜率。
　　原本不打算说出来的红发海贼团已经到了的情报，此刻更是被洛璃紧紧缩在心里，她觉得红发海贼团里有聪明人贝克曼。
　　那个男人一定会选择最稳妥的方式在这次战斗上了。
　　只能祈祷海军的力量和五峰海贼团的力量相互对抗折损让红发海贼团来当这个渔翁吧。
　　洛璃一边在心中请求上天，一边是看着凰无奈的点了点头，表示直接会带对方去会议现场的。
　　毕竟此刻的主导权完全在凰的手里。
　　真是个可怕的女人。

第346章 败露
　　走在蜂巢之中的过道里，洛璃再次不放心的看向这空荡走廊上的四周，这骷髅楼内倒是装修的很精致辉煌。
　　因为王直爱好奢靡与黄金的原因，这个骷髅头建筑物的色彩完全是亮眼的金色，不管是墙壁还是地板亦或者是天花板都刷成金色。
　　十分晃眼，再加上室内开着灯，简直就是对眼睛的大杀器。
　　以往洛璃来这里都是眯着眼睛甚至是闭着眼睛来不去看这里的这种闪瞎眼的配色的。
　　但是今天洛璃瞪着眼睛仿佛在寻找什么，但在一片金光中，她看不到她要找的人，这让她显得有些害怕担心了。
　　那个女人到哪里去了？
　　洛璃心里所想和现在眼睛寻找的人自然是凰，此刻的凰并没有在洛璃身边，洛璃是和普希莉两个人走在这金色的走廊上的。
　　从刚刚答应了凰带她去会议会场出发后，才走出自己的房子，洛璃突然就找不到凰了，那个女人仿佛消失了一般。
　　通过视线洛璃却是找不到那人了，她也没有见闻色霸气，不然刚刚的凰的存在也不可能一点也意识不到。
　　在肉眼无法找到凰后，洛璃只能问了问一旁的普希莉，很明显普希莉就比她家的小姐强多了。
　　虽然她也说不太能分辨凰躲在哪里，但她能感觉到隐隐的锁定感觉，很明显她是有预感的。
　　普希莉既然这么说，洛璃虽然心中震惊，但却也确实明白凰能够在视线之外的位置盯着自己等人。
　　是一直维持着见闻色不成，洛璃虽然震惊，双脚却也是直觉的开动了脚步，既然确认了凰还盯着自己两人，还是继续配合吧。
　　就这样洛璃和普希莉走过了小屋到骷髅总部的一段不短的距离，这段路上虽然有些人，但也稀少。
　　虽然之前还在开宴会，但是因为洛璃之前的要求，她的房子很大的范围里都需要保持安静，所以从洛璃走到骷髅总部的这段路上，人不多。
　　正是如此，洛璃边走边打量四周，却始终没有能找到凰的身影，这样的情况让她越来越紧张起来。
　　到底那个女人是用什么方式锁定他们啊，这么空旷的地方都看不到她的影子。
　　现在搞不清，但待会进了建筑物里应该就可能搞清楚了，洛璃这样的想到。
　　刚刚凰并没有让洛璃他们带着她进入五峰海贼团的那个骷髅头总部里，说明她是有自己的方法的。
　　等进入建筑物中，凰总不可能再这样一直在不知名处锁定他们吧，毕竟建筑物内的环境凰也不熟悉，一不小心就可能暴露。
　　可能到了建筑物内凰就会出来跟上她们也说不定，总不可能她能一直藏在暗处吧。
　　这么想着洛璃在进入建筑物后，却发现依然找不到凰的身影，为此她甚至走了条单向的更远的直道，想看看到底凰是不是跟着他们在。
　　在这条直道上走了几百米后，洛璃转头依然看不到一点人影，她的心里不由的忐忑起来，问一旁的普希莉道。
　　“普希莉，她现在还跟着我们吗，不会已经走了吧，我们已经进入总部的深处了，她总不可能……”
　　洛璃原本想说她总不可能都在这危险之地还能保持着隐秘姿态监视她们吧。
　　但看到普希莉有些惶恐的表情，洛璃知道，那个女人还在不知道哪里盯着她们呢。
　　“小姐，虽然我也觉得惊骇，但我很确定，我只能捕捉到被锁定住的感觉，但却也找不到那个女人，这种情况只可能是她一直在我的见闻色范围之外用她的见闻色时刻监控着我们，如果是这样的话，那简直是……”
　　“是个怪物吗，那个女人，竟然一路上远距离跟踪用见闻色锁定着我们还能牢牢的把控着距离。”洛璃替一时语塞的普希莉说出了她想说的话。
　　然后或许是习惯，或许是紧张，洛璃咬起了手指，转移自己的注意力。
　　“暂且不论这件事，普希莉你说你回来找我，是因为十二元辰会议的其他人让你来催我去开会？”
　　“是的，他们说你怎么这么晚还没来，有些等不及了让我去叫你，只不过我觉得那时候似乎没有多晚。”
　　说到这里的洛璃注意力一下被转移开了，她摸了摸下巴，想到十二元辰里那几个人的性格，然后狐疑道。
　　“确实不对，暂且不论我算着时间，当时你到我家里的时候距离开会都有不少时间，足够我走过去了，更何况那些家伙一般也不喜欢我参加会议才是。”
　　说到这里的洛璃开始微微眯眼来抵抗晃眼的金光。
　　“这些家伙一般都是比较看不上我的，因为我实力比较低，他们觉得我不配十二元辰这个级别，更别说我每次都算是会议的记录员主持人，可以说是会议的领头人物。”
　　“他们一直以来都很不爽，我有几次因为研究没去开会，按照普希莉你所看到的，他们很高兴对吧。”
　　洛璃看向普希莉问道，而普希莉点了点头表示正是如此。
　　并且洛璃没去的那几次，普希莉还被其他的十二元辰训斥给弱者当奴仆，丢了他们这个层次的人的脸面，要不是小姐说了不要起冲突，当时普希莉就想打烂那个家伙的嘴了。
　　看到普希莉的赞同，洛璃脸上的狐疑越发浓重，这样反常的情况肯定有问题，事出反常必有妖。
　　洛璃看着前方要开始拐弯的通道，微微顿足，然后自言自语一般的说。
　　“开始知道我的价值了，不可能的，急着我去开会，说明是会议上有什么急需我的事情，是什么事情，解读历史正文？”
　　她摇了摇头：“他们就想着让我赶紧解开那路标正文，平常根本不会主动拿其他正文给我，更何况这十一个人都算除了打架什么都不会的……”
　　“那是有什么对他们有利的事情，一想到这里就有些害怕了，很明显对他们有利基本就可以确认是对我不利了，也不知道到底是什么事情，让他们这么迫不及待。”
　　洛璃站在拐角处仿佛沉思，随后她转过头看着转角尽头的会议厅。
　　没想到走着走着已经快到了，不过既然都到这里了，也就没什么好怕的了。
　　反正自己现在也多了个保镖，就是真的有什么不利于自己的事情，现在自己也没必要非得害怕了。
　　已经有人不想要自己死了，一旦有不测肯定会来保护自己的，那个怪物女人。
　　这么想着洛璃坚定心灵，走向了会议室，随着她一把推开会议室，却没想到，有声音比她开门的速度还要快。
　　“叛徒洛璃，你私通敌人的事情已经败露，现在才到这会议室是自知罪恶无法逃避，前来受刑了吗！”
　　开幕雷击。

第347章 云玄
　　背叛！自己怎么突然就暴露了，还没打开门的洛璃被这响起的声音吓了一跳。
　　几乎是没有犹豫的，洛璃直接猛地一关门随后就想向后逃去，却没想到，还没等她转过身，普希莉一个举手抓住洛璃的肩膀向着地上一甩。
　　随着洛璃啪的一声摔在地上，普希莉猛地举起双手挡在面前，同时整个人把地上的洛璃挡住。
　　下一瞬，一个巨大的爆响响彻整个骷髅总部，那会议室内仿佛一股巨大的波动从内向外的涌出。
　　大门瞬间破碎，无数的木头碎片向着走廊快速的刺去，在巨大的携这木刺的风浪之中，普希莉的全身上下包裹上了一层乌黑色的甲胄。
　　木头击打在这黑色的皮肤上瞬间便破碎开来，同时发出了巨大的碰撞声。
　　很明显普希莉这使用的是覆盖全身的武装色霸气，看来她刚刚已经意识到了这突如其来的攻击。
　　也是因为她被凰锁定着而紧张，导致心神敏感的因素吧，这次的如同波动般的攻击却是并没有造成什么伤害。
　　只是飓风般拍在如同铁像的普希莉身上，那些木块虽然砸出了巨大的声响，但却根本无法击破武装色霸气。
　　而发动攻击者也没想能靠这招去解决掉两人，在木门破碎的下一秒，波动之中，四个身影从会议厅里鱼跃而出。
　　一瞬间绕过普希莉和倒在地上的洛璃，站到了两人的身后，封锁住了退路。
　　两人一下子就陷入了被包围的窘境。
　　倒在地上的洛璃在下一秒一个鹞子翻身就站了起来，随后她背靠普希莉，看着眼前挡住他们退路的四人。
　　也都是熟人了，是十二元辰中的四位，子鼠，卯兔，酉鸡，戌狗。
　　这四位都是以速度著称的十二元辰，也怪不得是他们先一步冲出了房间，堵住退路。
　　而在房间内，一抬眼就能看到一位长发飘飘的威严大叔，他身上穿着一件黑色绣着红色龙纹的长袍，脸上的表情仿佛不怒自威，全身上下都散发着可怕的气势。
　　他的手正保持一个推掌姿势正对着大门，刚刚那波动看来就是他发出的，难道仅仅是一个推掌就能爆发出如此可怕的波动吗。
　　这人的实力不可小觑，当然这人的身份确实也配得上这份实力。
　　他就是十二元辰的最强者，也是五大船主之一，唯一兼任这两个身份的“辰龙”，同时也是“神龙峰”船主的，云玄。
　　云玄明显和王直一样，来自于某个神秘的东方国度，但是云玄和王直之前并不相识。
　　他原本是一位全国闻名的强大拳师，在结婚生子后看淡了名利，和妻女隐居在了一座小岛上。
　　却没想到有天他恰好出门，回来后却看到了让他崩溃的一幕，他原本平静温馨的小屋内已经被完全翻乱，到处都是争斗的痕迹。
　　或许是劫匪，或许是海贼，云玄心一沉，只能在心里祈祷着事情不要过于糟糕。
　　但更让他崩溃的是躺在地上的奄奄一息的妻子，她的腹部似乎被利刃捅穿，流出了大量的鲜血，但她的眼睛没有闭上，嘴巴也不断的呼吸，似乎在坚持着等待什么。
　　随着云玄冲到她的身边，这个女人仿佛是一下有了力量，抓住了丈夫抱住她的手，在生命的最后时刻说出了带走他们女儿人的身份。
　　那是一帮海贼，为首者脸上绣着一个狮子刺青，那群家伙不知为何竟然奇怪的上了这座小岛，抓走了云玄的女儿。
　　云玄不知道这件事的起始，因为自己的妻子在告知女儿被何人带走后就一命呜呼，仿佛完成了使命。
　　他只能说抱着妻子逐渐冰冷的身体，绝望的怒吼，几乎崩溃。
　　不过云玄虽然快崩溃了，但是他很清楚自己还有亲人在等自己，被海贼带走的女儿还不知如何。
　　这个男人只能强迫自己冷静下来，然后他站起身来，决定千里追凶去报复那个杀死自己妻子的家伙同时带回自己的女儿。
　　从此这个原本隐居的男人踏上了寻找女儿的道路，随着云玄不断的打听寻找，他在一年后终于打听到了闻着狮子刺身的海贼的消息。
　　他在逮住那海贼团时，隐居时保养的心境荡然无存，他如同复仇的鬼神般，把那些海贼全部打成碎块才停手。
　　而在腥风血雨之中，云玄却从那狮子纹身的男人口中得到了一个让人绝望的信息。
　　早在一年前，这些家伙掠走云玄的女儿就是看中了云玄女儿是个美人胚子，想着能卖个好价钱。
　　结果带到了香波地群岛后，却没想到被天龙人看上了，买走了去。
　　所以云玄的女儿此刻应该是已经被天龙人带走去当奴隶了。
　　听到自己的女儿成为了天龙人的奴隶，云玄一瞬间绝望了。
　　哪怕是隐世之人，云玄也知道天龙人是怎样的存在，从来没有人能违抗这个种族的，自己的女儿成为了他们的奴隶，恐怕这一生都无法再见了。
　　最后折磨死了那导致自己一家支离破碎的狮子纹身海贼后，云玄陷入了深深的绝望。
　　他完全不知道怎么是好，站在血肉模糊的甲板上，沉默着一言不发。
　　良久，这个男人仿佛是想起什么的站起身来，他虽然十分绝望，却也明白，自己的女儿还没死，至少在天龙人那里当奴隶这个信息能让云玄保持最低的希望。
　　哪怕是天龙人，为了再见女儿一面，男人也不会害怕的。
　　但是男人也知道他一个人想要冲入玛丽乔亚救出女儿是不可能的任务。
　　他必须要人帮他才行，敢于对抗天龙人的人。
　　而这种人，云玄还真见过，在新世界时听说的五峰海贼团的传说。
　　全天下唯一敢公然叫板天龙人的势力，同时有着诸多强者，如果自己能去加入，帮助这个海贼团能打败天龙人时，自己是不是就能见到女儿了。
　　按理来说，一家人被海贼搞得家破人亡，云玄对海贼是有深深的仇恨的，但是为了再见女儿一面，云玄决定放下这些仇恨。
　　他现在只想再见自己的女儿最后一面。
　　一直到了今天，这个名为已经成为了“辰龙”的男人感觉自己距离这个目标很近了，几乎只有一步之遥，他们的计划已经开始实施了。
　　只要成功，那么自己等人都可以实现自己的愿望了，但此刻却出了叛徒。
　　如果一个不好，一切都会失败的，那自己的女儿……
　　这个名为云玄的男人原本平淡的脸上，在看到两个叛徒时终于露出了剧烈的表情。
　　那是极度的仇恨与愤怒。

第348章 战斗一触即发
　　“辰龙”云玄，看到这个男人，洛璃的眼中闪过极度严肃与极度紧张的神色。
　　这个男人是十二元辰中的最特殊者，也是洛璃认为凰做不到团灭十二元辰的原因。
　　因为他的实力已经到了顶尖，与十二元辰早已拉开了差距，身兼元辰与船主两个身份，也是十二元辰真正的领头人。
　　之前每次开会的时候也不见这个男人，哪怕见到了他也不怎么发言。
　　一直以来洛璃也不清楚这个男人是个怎样的人，只知道其实力深不可测。
　　这一次直面辰龙才发现，对方的实力远远超越了自己的想象，竟然只靠肉体就能用推掌发出冲击吗。
　　这就是传说中的武术？洛璃看着云玄一时间仿佛想到了曾经看过的书籍。
　　武术是云玄与王直所在的那个神秘东方国家里对自己锻炼身体应对敌人时使用的搏击，兵击技术的统称。
　　类似于海军的六式，花之国八冲拳，鱼人的鱼人唐手道那般的更加精确强力的运用身体的技术。
　　其中有传言称花之国的八冲拳就是从那个神秘的东方国家中传出的，花之国也是原本归属于那个神秘东方国家的。
　　只可惜那个国家和和之国一般闭关锁国，不知从多少年前就隐于传说之中，少有人知道那古国所在。
　　而唯一还对外开放的地区花之国慢慢的就接管了那神秘东方古国的影响力。
　　现在可能很少人在听到武术这个词语了，八冲拳也被以为是和六式，唐手道那般的特殊能力了。
　　但武术其实是个笼统的技术代名词，是包含搏击与兵击等的大量知识的巨大体系。
　　这个体系据说能让人变得能抗衡一切的敌人，可以获得哪怕依靠人类之躯也可以打倒巨人的力量。
　　据说那古国鼎盛时期人人习武，武德充沛，各个以一当十，甚至于能与巨人族争夺那最强国家的名号。
　　此刻洛璃没想到竟然还能见到名为武术的东西。
　　为什么不是其他的搏击技术呢，因为洛璃浏览过大量的书籍，对于战争中重要的各种搏战技术也算是略懂。
　　其中这种没有特别特征举手投足间仿佛都有强大力量的技术不是现在外界那些技术的表现，同时没有一种明显的流派特征。
　　只可能是传说中能让人自然的使用出各种技术的武术才可能是这种姿态。
　　看到这里的洛璃不由的舔了舔嘴唇，在这个危急时刻，她都不由的有些心动了。
　　一直以来洛璃都在推测王直和云玄的身份，他们的着装都十分的类似花之国的服装，但却有也有更多细节上的不同。
　　从第一次见面时，洛璃就认为两人并不是外界认为的花之国人，而是来源于花之国曾经所在的某个神秘东方古国。
　　但一直没法确定，洛璃询问，两人也是缄口不答，现在洛璃终于确认了这个事情后不由的激动起来。
　　当然她不是对那个武术感兴趣，而是对于那个神秘国家所代表的的另一个东西，古老的国家一般都代表着他们有着那些新兴国家所没有的历史沉淀。
　　和之国如此，天空城市如此，传说中的佐乌如此，这个东方古国更是如此。
　　这是个已经都隐于历史中的有着不知源流在多遥远历史的国家，其中所蕴含的历史知识肯定是极其恐怖的。
　　不过洛璃想到这里也有些奇怪了，如果王直和云玄来自于那个古国，还需要她来解读历史正文吗。
　　在她的预想中解读历史正文，都是从古籍中寻找线索，而这样的古国说不定都不需要寻找线索，会有直接解读的古籍流传吧。
　　不过还没等洛璃细想呢，云玄开口了，他的眉毛此刻快因为愤怒竖起来了，眼中满是暴虐的说。
　　“你这女子，不仅没有一丝的悔意，脸上这种有趣的表情是什么意思，看来你对背叛这种事情一点心理压力都没有吗！”
　　云玄气愤之下竟然直接一跃上前一掌拍向洛璃，洛璃瞬间脸色一变，刚刚云玄那张只是推出都能造成这么大的风波。
　　现在自己如果硬接一掌，按照自己的实力，不死也残啊。
　　洛璃这时候也不顾脸面了，想要一个野驴滚地躲过了这一掌，但是云玄的实力本身就超出洛璃许多，洛璃的实力也不济。
　　从发现攻击到做出反应所消耗的时间，已经让她避之不及了。
　　随着云玄的掌风越来越近，洛璃眼瞳开始收缩了。
　　但是熟悉的身影在场挡在了洛璃的面前，洛璃做不出反应，普希莉做出了反应。
　　普希莉没有任何犹豫在见闻色霸气意识到了云玄的接近后，一个回身挡在了洛璃身前，直接全身覆盖武装色的用身体挡住了云玄的一章。
　　随着如同钢铁般的碰撞声，下一秒让人惊骇的景象发生了，云玄手中仿佛汇聚着一个气团一般，隔空的与普希莉身上的武装色碰撞着。
　　一个钢铁破碎的声音突然响起，随后普希莉身上的黑色武装色竟然开始出现了裂纹。
　　那气团仿佛是凿子一般开始钻破武装色霸气了。
　　就听到咔嚓一声，普希莉身上的武装色霸气竟然随着破碎，然后普希莉向后倒去。
　　洛璃一下扶住向后倒去的普希莉，看着普希莉一下吐出一口鲜血，洛璃的脸色都变了，不顾脸上染血。
　　“凰小姐，你到底在干什么，难道要看着我们就这样被干掉吗！”
　　随着洛璃的这一生怒吼，一个声音仿佛从走廊尽头传了出来。
　　“阿拉阿拉阿拉，我只是想看看情况再出手，没想到他这么快就出手了，怎么说你也是海贼团内不可或缺的一部分吧。”
　　洛璃的突然呼唤已经让海贼们意识到了这里有其他人，随着他们警惕心起。
　　在声音从走廊尽头传出来后，众人猛地看向走廊尽头，云玄也是脸色一变，手向后一抽，随后整个人摆出了警惕的姿势。
　　但是在这个众人都盯着走廊尽头的时刻，突然众人的脚底下一晃。
　　随着一个巨大的爆裂声，负责封堵后路的四位元辰，子鼠，卯兔，酉鸡，戌狗的脚下地板突然向上破开来。
　　跟着一个火红色的声音跟着地板的碎石一下冲出，就是她撞碎了地板，由上而下的杀入了这走廊之中。
　　四位元辰似乎完全没想到这从下而上的攻击纷纷举手向下格挡住头部，同时身上开始覆盖武装色。
　　只可惜这上来的女子也不讲什么武德，竟然就是在这时候以极度迅疾的速度出手。
　　或为足踢，或为手爪，或为光剑，或为烈焰，仿佛一瞬间无数种不同的招数使出。
　　四位速度见长的元辰还来不及反应，就听到四声脆响，随后四个人全都向着会议厅方向飞去。
　　随着四个身体啪的落地，“辰龙”云玄一下反应过来，看向倒飞回来的四人，脸上一变。
　　因为倒飞回来的四位元辰基本上都失去了战斗能力。
　　其中戌狗的手臂被斩断，小腹也有一道巨大的伤疤，看起来仿佛是被利剑从肩膀斜下的劈开了，看着那流血量，等下的战斗是没他的分了。
　　酉鸡的肚子出现了一个巨大的洞口，仿佛是被炮弹洞穿了一般，眼看着是有进气无出气了。
　　卯兔的脑袋仿佛被烈焰灼烧了一般，此刻已经看不到人形了，脸上的皮肤和血肉已经被烧干露出了骨头，眼睛和鼻子也消失了。
　　唯一一个情况好点的就是子鼠，他只是一只右手被斩断，加上左臂大范围烧伤此刻捂着伤口强忍着惨叫。
　　一瞬间就解决了四位元辰，让人不由得惊骇于突然出现的那人的实力。
　　至于那火红色的身影仿佛是一个天使一般，人形背升双翼，将原本在包围中的洛璃和普希莉用双翼一包随后拉道了自己的面前。
　　光辉一闪，随着双翼再度张开，原本吐血而脸色苍白的普希莉此刻竟然仿佛是重新焕发了神采一般，奇怪的看着自己的双手。
　　这可怕的进攻手段与诡异的治疗手段，竟一时间让在场的所有人都愣住了。
　　包括那位“辰龙”自认见多识广的云玄，此刻竟也分不出这杀出的可怕家伙是什么来路。
　　感觉突然袭击的准确与阴狠像个海贼，一出手用的招式有点六式的影子，剑光和火光则是完全不知道是哪里来的。
　　而且云玄也发现对方的攻击全都能直接攻破武装色霸气，四个被干掉的元辰虽然没来得及全身覆盖武装色，但是受伤的几个位置其实已经覆盖了武装色。
　　对方的实力绝对与自己没有差距，甚至还要高出几分，是劲敌，简单的分析后，云玄一个半蹲下身，有些咬牙切齿的说。
　　“竟然如此卑鄙，发声于正面，然后靠着速度瞬间从下偷袭，简直是不讲武德。”
　　而此刻张开赤红色双翼露出身影的自然是凰，她背后双翼的帮助下凌空虚渡，倩影在空中立直，脸上的表情则是毫不在意的说道。
　　“我对于海贼没什么武德好讲的，更何况是你们五峰海贼团的家伙，送走了四个，现在对手就只剩七个了，看来这次的任务轻轻松松啊。”
　　说到最后凰那故意显得打趣玩味的语气，一下激怒了云玄，对方一声大喝，随后猛地向前推掌然后向后一拉手掌，一股巨大的吸力仿佛飓风般在这小通道里卷起。
　　差点把没准备的洛璃和普希莉卷了过去，但凰一个闪身挡在了两人面前，随后双翼一拍，更巨大的飓风将那吸力直接摧毁，并将倒在地上的四个元辰一下扇飞出去。
　　“一直在这里玩这种小把戏，你这种风格也就只能扇扇火，当个炊事员了。”
　　这一次凰的嘲讽和展现的实力，让洛璃震惊了，她竟然比自己想象的似乎还要强。
　　其实洛璃也不想想以她的实力，她想象出的强者实力根本就做不了数的。
　　不过不管如何，两位世界上都属于顶尖的强者终于要开始他们的战斗了。

第349章 可怕的突袭速度
　　“怪不得刚刚表现的不是那么慌张，原来是早有准备啊，这是红发海贼团的哪位呢？”
　　云玄的脸色很难看，毕竟刚刚还在掌握中的局势因为凰的出现而崩坏，
　　同时眼前这个女人的嘴上也不饶人，让云玄的心态都有些被影响了，为了保持住冷静，云玄只得用一个抛出问题的方式转移自己的注意力。
　　而被问话的明显是此刻在凰身后的洛璃。
　　还没等洛璃回话呢，凰再次抢嘴道：“不管我是什么人，反正就是和你们五峰海贼团过不去的人。”
　　说着凰背后的翅膀慢慢收敛，很明显室内战斗还是不适合展翅的，虽然会有速度加成，但没什么必要。
　　太狭小的环境不是突袭的话翅膀还不如月步好用，翅膀有些妨碍行动了。
　　收住翅膀的同时，凰露出了一个讥讽的笑容：“还看着干什么，我还以为你是个更加干练的呢？ ”
　　说着凰似乎在学云玄一般，将双手置于身前，仿佛是挑衅一般的摆出一个模仿的起手式。
　　看到凰如此挑衅自己，云玄的眉头不由的挑了起来，似乎是觉得被眼前这样一个小女孩如此小看而有些不爽了。
　　但是作为一个武者，云玄的心境上却是十分坚固的，哪怕是凰如此的挑衅，也没有让云玄失去判断能力。
　　他可以感觉到眼前这女孩的危险，同时他也很清楚刚刚凰表现的速度已经超过他了，让人根本没法反应的速度。
　　而面对这种敏捷型速度极快的敌人，主动出击反而不好，打后手反击才是正道。
　　云玄作为一个武者的判断完全没问题，但是他可以凭借稳定的心境抵御住凰如此侮辱性的挑衅，其他元辰们却忍不住。
　　“你这个女人是什么意思，难不成是以为云玄大人会怕你吗，不知天高地厚，就先让我来试试你这家伙有什么厉害的本事吧！”
　　在云玄的背后，一个震怒的男声传出，看起来是忍不住被凰如此折辱的十二元辰了。
　　毕竟与云玄这位修习武学而能守住心神的武者不同，其他人说到底都是在蜂巢里待久了被感染了的无法之徒。
　　加上一直以来身居高位，这时候被人蹬鼻子上脸了，果不其然的忍不住了。
　　不过发言者看起来也不傻，刚刚凰一下干掉四位元辰，虽然是偷袭也足以表现她的实力。
　　发言者自然是不会直接独自面对凰的，他一下拍了拍身边两个其他元辰的肩膀。
　　两人回过头来，对视一眼，随后都明白了对方想做什么，说起来他们三人也配合默契，说不得也可以一战。
　　带着这样的想法，三人同时点头，然后一个闪身就从云玄的身后窜了出来。
　　云玄此刻眼中流露出担心之色，眉头也微皱，但却没有做出什么阻止的反应，可能他也是要试试看凰的正面应敌能力。
　　这跳出来的三个元辰是丑牛寅虎巳蛇，他们三个时常是一起行动，在配合上有保证。
　　同时他们三个的能力各有特色，配合的好的话往往能有出乎预料的表现。
　　就算是自己如果让他们三个配合起来，短时间里也是拿不下的。
　　这个女人会怎么做呢！
　　云玄如此想着，盯着凰，却没想他的眼神猛地一变，仿佛是看到了什么一般。
　　他刚想做出什么反应，却还是跟不上凰所展现的速度，这是连预知未来都无法防备住的速度。
　　凰在三个元辰跳出云玄身后的那一瞬间，眼神一亮，随后她一个踏步，就见她的身子先于被踏的凹陷的土地飞出。
　　一瞬间爆发出的速度，让原本用见闻色霸气一直观察着凰的三位元辰都一下子失去了捕捉。
　　就是这一刻的失去目标，让三人原本各自分工要用配合来与凰缠斗的准备被瞬间打乱了。
　　三人一瞬间慌乱起来，已经顾不得配合的使用起了自己的能力。
　　丑牛是一个动物系牛牛果实水牛形态的能力者，他在发现凰消失后一瞬间变为了人兽的形态同时全身上下覆盖上了武装色的甲胄。
　　仿佛是一个巨大的黑色牛头人战士的雕像，坚不可摧，看来这是一个擅长于近身战抗伤害的能力者。
　　寅虎则是抽出了腰间的双刀，仿佛狂战士一般向着身边的空气不断的挥刀，一刀刀仿佛都挥出了刀气。
　　这是应该是负责主攻的双刀流剑士。
　　而巳蛇这是身影突然凭空消失了，仿佛隐身一般，不，应该就是隐身的能力。
　　看来巳蛇就是负责偷袭的此刻，怪不得云玄对他们的战斗很放心，这三个人的能力如果好好配合确实有奇效。
　　但是依靠配合阵法的人都有着一个致命的弱点，那就是很难以去进行变通，或者说是难以应对突如其来的反应。
　　毕竟说到底是三个人配合，而不是一个人，怎么也不可能真的走到如同身体的一部分一样反应一致。
　　此刻面对着突袭速度超出想象的凰，三人一时间也没了配合，只能是按照分工，防御的防御，攻击的攻击，隐蔽的隐蔽。
　　所以这就是依靠他人的弊端，凰轻笑一声，那仿佛天籁的声音一瞬间似乎在冲出来的三人耳边绽放。
　　但这声轻笑，很明显就是为了干扰三个人的思考，然他们再次丧失对凰的位置确定，仿佛她是从四面八方而来的。
　　就在三人被干扰的下一个念头就是重新定位凰的转念之间，一声惨叫却再一次打乱了思绪。
　　三人中完全没有展开防御而是想依靠果实能力隐蔽的巳蛇，很自然的成为了目标。
　　以往巳蛇可以担任一个刺客型的角色在关键时刻递出关键的一击，有着其他两人的保护与吸引火力，巳蛇这位刺客的生存环境是很好的。
　　但这也导致了他应对突袭时下意识的是进入了隐蔽而非一下子展开防御，其实展开防御也没什么用，巳蛇长于在暗影中工作，却不是防御的好手。
　　他的武装色凝聚起来依附在武器的尖刺上还算是有规模，如果散开作为防御，量就不够了。
　　所以此刻在众目睽睽中隐蔽的他，虽然看起来消失了，但身体却是还没有消失。
　　凰的突袭也是很有头脑的，哪怕是保持速度的情况下，凰却也能在这毫秒间思考，在极高的战斗智慧的指挥下。
　　这个女人的手做爪状已经穿过了一片空气，却看到那空气之中喷射出了大量的鲜血。
　　随后凰的手一甩，一个闷响，就看到空中一个眼含震惊的身体出现，他的胸口却是已经被洞穿了，应是已经活不成了。
　　同时凰这一甩不只是为了脱除手上的重量，更是为了打扰寅虎的动作。
　　因为她这一动作就是为了把这巳蛇的身体丢向正胡乱挥刀的寅虎。
　　而寅虎却是反应不及，哪怕是听到惨叫，作为剑客的寅虎都没有放松戒备的向着四周挥刀。
　　他让自己的精神保持着极度的专注，所以当一个东西袭向自己时，他也不管那是什么，就双手挥舞挥出了六刀。
　　随着钢刀入肉的声音响起，寅虎这才看到了飞来的竟然是同伴巳蛇的身体，但此刻收刀是收不住了。
　　就看到刀气交错斩过肉体。随后巳蛇的身体碎成极快，继续想着寅虎砸来。
　　寅虎一时间有些发愣了，原本紧绷的精神和时刻准备挥出的钢刀此刻慢了。
　　而这一刻慢了，却是致命的错误。
　　凰竟是比已经飞过来的碎尸块还快的一瞬间到了寅虎的头顶，随后猛地一踏，就听到西瓜炸裂的声音，有一个元辰报销。
　　至于一直保持防守姿态的丑牛，看到了两个同伴几乎在数息内的死亡，一时间更是不敢放松，全身上下的肌肉更是绷紧几分，身上的黑色光泽更加深了几分。
　　如果这样哪怕是凰想攻破他的防御也不是那么简单的，就算是迟早会被攻破，此刻云玄还在呢，另外两人是因为来不及反应就被杀了。
　　自己只需要挺过几秒，云玄大人就可以救自己了。
　　如此朴素的想法，但却没想到凰没有打算杀他，凰看着这仿佛浇筑铁像般的牛头人，收回踏破寅虎脑袋的那只脚，再次凝空一踏，随后另一只腿在空中一摆开。
　　随着凰在空中的一个高踢腿，丑牛的身体瞬间飞向了云玄。
　　而凰却是没能攻破他的防御，只是她也没想攻破他的防御，因为凰此刻踢出这丑牛的身体就，自己的身子就随着这丑牛飞出的轨迹一起向着云玄袭去。
　　既然这丑牛直觉防御不错，那就作为自己的盾牌吧，看看云玄这个辰龙该怎么做吧。
　　几乎只是几个瞬间，在场的众人就看到三个元辰的跳出，随后凰的身影一下消失，几乎是下一个眨眼巳蛇就被贯穿胸膛，在下一个眨眼寅虎便被踩碎了头。
　　第三个眨眼丑牛的身体也飞了出去。
　　三个眨眼就又干掉了两个元辰，此刻死伤在凰手中的元辰数目已经达到了六个，一半元辰死于她手。

第350章 简单的交手后对方不讲武德起来
　　不过是如同几个眨眼，凰的几个起落就已经干掉了原本擅长于合击之法的三位元辰中的两个。
　　剩下的丑牛也毫无反抗之力的仿佛成为了凰手中把玩的玩具一般的，作为凰的探路石被打飞向了云玄。
　　只不过丑牛那飞过去的身体还没能碰到云玄，就看到云玄原本竖在面前的两条手臂，就上下一动，双拳仿佛从水中划过在空气中划过了一个水一般的波纹纹路。
　　仿佛他的双手之间仿佛有一股劲力的旋风出现，带着原本飞向他的丑牛身体向着天空中飞去。
　　随后就是双手一换，两只手同时握拳，在自己的面前一上一下，以一个下身腾地冲出为劲力，旱地拔葱一般，双拳仿佛大炮一般向前轰出。
　　空气之中仿佛有一声巨大的轰炮声响起，而他的双拳之前虽然没有打到什么东西，却在空气之中打出了爆炸一般的效果。
　　巨大的气浪翻腾在云玄的双拳之前出现，很明显的这一拳就是为了攻击刚刚躲在丢出的丑牛身后的凰的。
　　而这激起的巨大气浪确实的向前攻去，但是与云玄认为的凰的游走战术不同。
　　当云玄的炮拳向着前方自己见闻色霸气中锁定的凰身影轰出后，本以为凰会利用速度躲开和自己的正面对抗的。
　　却没想到，就看到在自己双拳前方的凰身影并没有消失。
　　相反，这个身子看起来很轻薄的女孩竟然直接在空中以双手交叉于头前以一个微微缩身的姿势直接突破了拳风。
　　然后她的双手伸出，轻轻的搭在了云玄位于上方的握拳大手上。
　　凰的小巧秀手与云玄的大拳完全不成比例，两只小手一起搭在云玄的拳上却似乎都没有那握住的拳头大。
　　这么大的对比，让人不由的发愣，她这是想干什么。
　　还没等云玄做出变招，凰的身形在空中一遍，仿佛是以云玄的拳头为支点进行一个大旋转。
　　凰竟然已经翻身以战立的姿势出现在了云玄的头顶上。
　　随后就看到凰仿佛被一个向下的力猛地一拉，她的双腿直接向着云玄弯下去的背部踩去。
　　但是在这个时候，凰突然感觉身影一滞，她原本靠着一个对身体完全控制来凝聚力量进行下坠的力量竟然一瞬间被破坏了平衡。
　　凰的眼神微微一凝，就发现了怎么回事，竟然是云玄将一上一下为炮口的双拳猛地一横，然后双拳在空中仿佛在画圈一般，双拳也张开为掌。
　　一下子云玄的双手仿佛出现了一股奇异的吸力，这股力量不像是刚刚那几次云玄轰出的气浪一般刚猛。
　　却是仿佛空气中刮过的清风一般，轻盈却自然，正是这份自然竟然将凰原本凝聚起来的力量瓦解了。
　　一瞬间仿佛是被轻柔的力量渗入了一般，凰的身形也也是一晃，差点被这力量牵着走了。
　　但凰毕竟也是对身体有入微的控制能力，并没有因为这轻柔自然的力量而被一下子制服到最后。
　　她一个旋身就脱离了这股柔力，但是云玄已经收回双拳向着上面以托天一般的姿势向着上空一挺身。
　　位于云玄上空的凰却是眼神微微一凝，眼中已经不再有嘻嘻哈哈的神色。
　　她身子在空中一摆，随后双手向下就是一副硬碰硬的状态向下压去。
　　凰一改刚刚的快速游走作风，此刻硬碰硬一般的与云玄对掌，同时凰还处于一个从上而下没有着力点的吃亏姿势。
　　这一次怎么看她都要吃亏了，剩下来的五个元辰都是这么想的。
　　而一旁已经站起身的洛璃和普希莉看到凰突然想要硬碰硬，还以为她是躲闪不及所以硬接，不由的心中一紧。
　　却没想到凰这以上而下的击出双掌前突然一股赤红色的光泽开始放出，剧烈的高温让云玄的眉梢一紧，他哪怕手上覆盖着武装色霸气也可以感受到那可怕的高温。
　　不由的双手一摆再次用柔力牵引着凰的身体砸在了一旁的墙上。
　　这一次的凰对那力量其实已经有了防备，但不知为何，凰却还是被那柔力所牵引着向着旁边而去。
　　凰没有再一次强行突破力道，相反这一次她也似乎放松的随着这力道被砸在墙上。
　　随着烟尘四起，凰从破碎的墙壁中站起身来，眼中仿佛恍然大悟。
　　眼前这个云玄所使用的的那个仿佛轻柔的力量并不是轻柔的，那不是与他刚猛的掌风不同的力量。
　　恰恰相反，这掌风正是云玄那刚猛掌风的境界极高的表现，并非是柔和之力，而是完全掌控的刚猛之力。
　　凰从刚刚就发现了这带动身体的柔风一般的力量并不是那么的柔和，如果凰想要强行挣脱遭到的反应并不小。
　　同时这股力量的柔和更像是一种顺着自己的力量，而非是真的柔和之力。
　　简单来说，云玄展现了两次的力量并不像是所谓的柔劲，更像是让他本身的那种刚猛劲力散开来沿着敌人的力道来顺着敌人的力量同时加大敌人的幅度。
　　以此做到的一种牵引效果，当然这确实也可以说是柔力，只是这说明了云玄并不是凰想的那种精通多种技术的人。
　　这家伙反而是那种把一个技术拔高到可怕层次的那种人，竟然做到了转化刚力为柔力，又能在柔力之中不失刚猛之风。
　　想到这里的凰却是露出了一个兴奋的表情，这就是传说中的武术吗，却是格斗技术中登峰造极的一种了，比起完全是打磨肉体的六式更多了许多的灵性啊。
　　凰如此的想着，而她的身体却已经因为兴奋起来的战斗欲望先于大脑的想法出动了。
　　只见凰的双腿一下踢出一道仿佛十字斩般的气刃，凛冽的气刃让只是看见的人都感觉肌肤刺痛，而在踢出气刃的同时，凰的身体一瞬从原地消失。
　　她原在的地方出现一个踩出来的土坑，随后云玄就感觉背后仿佛有利刃划过的气风。
　　云玄的脸色一变，随原本重新摆回起手式的双手，向着外面一下撑开，一下一上的仿佛画圈一般的向着前后两边的攻击拨去。
　　随着两声脆响，云玄的左手却是将飞向他的十字气刃撕碎，右手却是被一只指尖闪着白光的黑色小手刺入了掌心之中。
　　看来是云玄向上一拨的右手正与凰抓下来的手相碰在一起，却没想到凰竟然有如此可怕的洞穿能力，竟然是撕破了云玄手上的武装色霸气。
　　随着云玄闷哼一声，他一下撤回左手，向着凰猛地一推，巨大的气浪让凰小巧的身影随着一起向后刮去。
　　而凰也是没什么反抗的随着风波一下子踩在墙壁上，随后轻盈的一跃，再次突破飓风，仿佛小鸟一般的飘向云玄。
　　同时凰的身上赤红色的羽毛仿佛发亮一般，又让她如同一团火的在空中飞舞。
　　维持着人兽状态的凰肉体能力上对于云玄是完全的碾压，虽然云玄的武术奇诡让凰的很多次交手都无用，但是不小的身体差距，还是让凰占据了上风。
　　最简单的体现就是云玄与凰的对碰中自己的武装色被破，却没有击破凰的武装色，这是实力拉开差距的表现，恐怕凰的武装色已经到达了世界高点的层次。
　　毕竟是由那位铁拳卡普一手指导的武装色霸气，那个老家伙的武装色霸气仿佛有了传承一般。
　　云玄此刻看着还显得轻松的凰，眼中流露出一抹紧张，如果这个女人还没有展现全力的话，自己今天就很危险了。
　　正当凰看着云玄，眼中重新出现一抹玩味之色时，她突然一颤，然后猛地向着天空举起手，只看到一道五色光束直接贯穿了天花板，以可怕的速度向天空上飞去。
　　同时一个笑声响起。
　　“哈哈哈，云玄，看看你这败像，还真是少见，不过说来，也是这小姑娘太过怪物了，有时候连我都抓不住她的踪迹。”
　　“她这是叫人了吗。”
　　“看来果然有同伙在岛上啊，是红发海贼团那些人？”
　　“说来这个女人有些眼熟啊，难道是上次红发海贼团救的那个女海军？”
　　“咦？似乎确实如此，这么看来的话，难道是知恩图报，为了报答救命恩人来当这个马前卒？”
　　“别说那些了，我们三个加上云玄一起出手，赶紧解决了这个女人，还要去对付其他的红发海贼团分子呢。”
　　“我已经听到了城外的爆炸声了。”
　　“那就出手吧。”
　　随着话音刚落，突然三个身影似乎从建筑物的上层落下一般，一下出现在了凰的周围， 与云玄一起将这个女孩包围了。
　　而凰在此刻额头微微流下一些细汗，虽然早就做好了被围攻的准备，此刻面对四位实力和自己无多少差距的强手围攻，凰也是不由的心里一动。
　　此刻的她难道要一打四？
　　一个人对四位船主？

第351章 上钩
　　随着到来的三位船主，此刻凰已经被四位船主围在了中间。
　　除了云玄外到达的三位船主正是以王直为主的三位原洛克斯海贼团干部，也就是上次出发前往百兽海贼团的三位船主。
　　此刻这三人的出现，让凰确实不由的紧张起来，同时凰的眼中也有些疑惑。
　　凰刚刚的见闻色霸气中确实扫描过这栋建筑了，除了云玄以外并没有感觉到什么高强度的气息。
　　说明这三位应该是不在这建筑物内的，至少是隐藏住气息让人感应不出来的，凰很难想象怎么会有人在自己家里还隐蔽气息的。
　　不过仔细一想，刚刚云玄逼问洛璃的态度，看起来洛璃串通香克斯的事情已经暴露了。
　　那么香克斯靠着午马令牌进入这蜂巢岛的消息可能也已经被人知道了。
　　早有准备吗，凰在心里暗暗想到，但她似乎并没有害怕的感觉，因为刚刚她已经向着天空发出了信号。
　　之前凰和香克斯已经商量好了，她就是负责侦查与宣战的工作，只要她已发射信号，香克斯他们就会开始在蜂巢里闹起来。
　　当然一开始凰并没有认为会是自己宣战，毕竟凰的任务其实是带走洛璃，并没打算在这场与五峰海贼团的战斗中太过于损失自己的力量。
　　但没想到一直打到了这敌人的腹地，现在被敌人的头目们包围了，最后也只能是自己挑起战斗开始的信号了。
　　随着凰头顶的光线慢慢消逝，她打量着四个围住他的船主，眼中的认真与严肃流露的同时，原本平淡的类似于只是穿着毛绒外衣的人形象开始了变化。
　　她的身上慢慢的亮起了五彩色的光辉，同时身上的绒毛化为了一枚枚赤羽，脸上开始攀上了黑红色如同火纹一般的花纹，。
　　只见凰的头发也化为了红色，双手仿佛包裹上了黄金色的硬壳，双足则是直接变成了土黄色的鸟足，那一对收入背后的翅膀也一下展开来。
　　这一瞬间凰的气势猛然变化了，刚刚的她看着还是个人类，气势上却并不吓人。
　　但现在凰却是如同一只猛禽，一只怪物，散发着野兽般凌厉的气息与野性的味道。
　　看到那闪耀着五色光彩的赤红色鸟人，围着凰的四人露出了不同的表情。
　　云玄震惊与凰竟然还能有如此可怕的状态，如果刚刚云玄面对的是凰的这个状态，必将落入下风，恐怕与其过招哪怕仗着招数玄妙也过不了百招。
　　比起震惊的云玄，其他来的三人都或多或少的出现了有趣与兴奋的神态，与云玄这位原本隐居之后见不到什么强手的人不同。
　　三位原属洛克斯海贼团的船员们算是久历战场了，也见过无数的世界顶尖强者。
　　此刻的凰很强，甚至于他们三个看过的那些传奇强者已经有几分的近似了，但他们也能感觉到凰没有超越他们的见识。
　　所以在微微惊讶于这么小年纪的女人就有如此实力后，这三位更多的表现出的是兴奋。
　　对于出现对手的兴奋，其中银斧伊索抽出了背后银色的斧头，船长约翰抽出了腰间的长剑，只有王直似乎手上依然没有武器，只是笑着注视眼前的凰。
　　而凰对于刚出现的三个对手，倒是没有像刚刚那样附带攻击性了，和云玄对战自己时的想法一样，凰也很清楚主动攻击会暴露出自己的漏洞。
　　面对四位实力与自己近似的敌人时，自然要小心谨慎防止被抓住破绽，而使用防守1姿态。
　　凰一改猛攻的风格后，也对面前的四位对手有着一个基本的评测，首先云玄刚刚交过手了，除了那诡异的武术外，其他的地方云玄对凰造成的威胁有限。
　　所以对云玄提起的防备凰是最少的，主要是面前新来的三位，其中最需要谨慎的自然是大船主有四皇名号的王直。
　　另外两人中，约翰所需要防备的系数就要更低几分，因为凰的情报工作还不错，对于约翰船长的绰号“船长”很清楚由来。
　　这个人的实力主要在他的船和船员身上，只论个人实力应该是不如伊索这位靠着强大武力威名在外的同僚的。
　　不过虽是比不上也是需要谨慎的，毕竟眼前的四人或许各有差距但总的来说都是顶尖强者了，每个人都有能威胁到凰的能力。
　　凰此刻以一敌四。至少是要撑到支援到来的。
　　如此想着，凰的一双鸟爪更是嵌入地里几分。
　　而包围她的四人中作为主导地位的王直不发话的话其他三人似乎也没打算直接上。
　　王直此刻则是饶有兴致的看着准备好的凰的同时突然看向了一旁正和普希莉两人缩在墙角的洛璃，眼中有些落寞的说。
　　“我其实也知道你不喜欢我们这里，但我是真的没想到你会背叛我们，我的大翻译家，我们对你难道还不够好吗？哪怕只是庇护的恩情……”
　　听到这样的话，洛璃却是摇了摇头说：“王直船长，如果我没有搞错的话，最开始我们就是说好了互相合作吧，你负责掩护我和给我找到供我解读的材料，我负责给你解读你想知道的古代文字。”
　　说到这里的洛璃眼中的嫌恶已经吧、无法掩盖了：“第二点就不说了，目前看来你并没有打算给我找新书帮助我工作的打算，也一直再催你那个该死的地点石板。”
　　“第一点上，您似乎也出现了问题吧，别以为我不知道，你这家伙已经联系了CP，打算把我送走了吧，换取世界政府对你的再一次放松。”
　　说到这里的洛璃终于揭示了她为什么会这么果断的背叛五峰海贼团，如果只是之前不给书看，做事风格不好，催的太紧这些理由，洛璃的背叛显得有些恩将仇报了。
　　毕竟洛璃这个接触禁忌历史的家伙能被保护着其实已经是最大的帮助了。
　　但是却没想到洛璃竟然说出了这样的大消息，五峰海贼团竟然和CP组织是有交易的，而这个交易对象竟然就是洛璃。
　　这简直太不可思议了，五峰海贼团不是一直都坚持和世界政府作对吗，平常海上见到世界政府的船都要攻击，现在竟然开始和CP这种政府的走狗合作了？
　　而且还是出卖团里的重要成员，作为历史学者的洛璃。
　　这不只是让在场的海贼们震惊了，就连凰都震惊了，她这位海军情报部门的长官怎么不知道五峰海贼团与CP还有这种龌龊啊。
　　但是让人万万没想到的是，王直这时候却一副不装了的样子，捋了捋护罩说。
　　“确实，本身是看着你久久的翻译不出来历史正文上的坐标，我就有了放弃之意，CP又因为你的原因盯着我们五峰海贼团越来越久了，加上我们最近的大动作，现在急需要一个推出去的挡箭牌，为我们海贼团的宏图伟业做出牺牲。”
　　说到这里的王直突然露出了一个极其奸诈的笑容，声音也变得极度的玩味。
　　“这不，洛璃小姐和我们海贼也生活的不习惯，老是有意见，那块历史正文你也是久久的看不懂，我们做海贼的哪里来的帮你研究的人员，想来想去你可能也很难发挥什么用途了，不如替我挡挡枪，要是能为我们海贼团的宏大计划做出贡献，洛璃小姐，这可是三生修不来的福气啊。”
　　“呵呵，这种福气我给你，你要不要。”洛璃不由的冷笑打断王直的话语，同时怒怼了这个家伙，而王直虽然被嘲讽了但也是脸不疼心也不跳微微的转回头看着凰说。
　　“先让我解决这个入侵的小贼妞，然后再把你交给CP的家伙们吧，就当是我们保护你这么多天的保护费，放心吧，CP的家伙们说乐会对你好好的，看我……”
　　还没等王直说完，突然洛璃嫌恶的脸上一变，一个笑容仿佛忍不住的噗呲一声出来了。
　　洛璃看着王直眼中的神色仿佛是你这家伙莫不是傻子的眼神，同时打趣的声音传了出来。
　　“也不知道你的手下们听到你的话会作何想法呢。”
　　洛璃说着拿出了一直放在普希莉背后的手，那是一只比起一般电话虫大许多的大电话虫。
　　其上的话筒一直处于揭开的状态，也就是说王直刚刚说的话不知道被传到了哪里。
　　当然此刻洛璃拿出这东西，其实也已经说明了这段话会被传到哪里。
　　王直脸一黑，胡子都被气的翘起来一般的问道：“难道，你这家伙把这段话传到了外面？”
　　“差不多，这是连接整个岛屿广播的电话虫，也多亏了那位先生的提醒，让我随身带着，现在全岛的人应该都听到你隆重的发言了。”
　　说到这里的洛璃装傻一般的吧手指放在自己的嘴唇上仿佛在寻思什么的说。
　　“虽然说岛上大部分人是没有脸皮的海贼，但是你依靠着反抗天龙人的口号聚集起来的那些深恨世界政府的人们如果听到这段话恐怕是不会平静的。”
　　“不知道大船主你之后的五峰海贼团还能不能像现在这样的庞大呢？”
　　正如洛璃所说的，此刻的蜂巢岛内岛外都已经听到了王直的发言，而这发言引起的纷乱可比洛璃嘴中的大太多了。

第352章 简单交锋
　　洛璃将王直的话全部通过这个连接了全岛广播的电话虫播出去后，整个岛上发出了巨大的震动。
　　比起洛璃刚刚说的会引起骚乱更严重的可怕的混乱乃至是兵变正在全岛发生着。
　　因为蜂巢岛内其实并不是洛璃想的那样大多数是海贼不在乎这个东西的人，想干蜂巢作为五峰海贼团大本营，自然和五峰海贼团本身的架构近似。
　　原洛克斯海贼团成员，王直的部下其实在岛上并不算多数，这是个居住人数过百万的岛屿，其上更多的从事生产的原住民与其他地方或是抢来或是自己来的人。
　　这些人里又有不小的部分是来投靠五峰海贼团的人，这些来投靠五峰海贼团的人大多数反而不是印象中的海贼。
　　相反这些主动投靠者基本上都是被天龙人，世界政府乃至是其他强权欺压过的人。
　　他们要不是被五峰海贼团所谓反抗强权的自由吸引，要不就是因为五峰海贼团旗帜鲜明的反对世界政府。
　　此刻听到王直这将手下人交出去，还是那个臭名昭著的CP组织，很明显这是个人设崩塌的做法。
　　要知道王直一直都是靠着反世界政府的红利才组织起了这个巨大的海贼团。
　　当年的洛克斯海贼团是精而强还保持数量的路数。
　　但是洛克斯海贼团破败后，加上其他三位干部的离开，原残部的人手其实并不多。
　　五峰海贼团是以原洛克斯海贼团为基本建立的海贼团，但是这个基本是真的少，尤其是在现在五峰海贼团的规模上。
　　所以此刻蜂巢内及周围的水寨里的五万全副武装的战斗人员里，不少都是之后投奔的人。
　　而这些人如刚刚所说大部分都对世界政府有怨恨，加上五峰海贼团一直以来的仇恨教育。
　　此刻当王直说出了这晴天霹雳般的消息后，很多人都受不了了。
　　更多的人则是开始了对五峰海贼团的质疑，这个以仇恨世界政府连接起来的海贼团，在此刻因为领头人暴露的真相已经在分崩离析的悬崖上了。
　　王直一直以来都嘻嘻哈哈的脸上终于不由的露出了极度的怨恨，他不发一言的看着洛璃，突然身影一动，一只手如同铁爪一般抓向洛璃的头。
　　看来这是被揭穿后恼羞成怒，打算不顾一切的杀人了。
　　但是此刻现场还是有人能阻止王直的，一直以来警惕着的凰在此刻顾不上什么继续防备了。
　　直接一个闪身就到了王直的面前，她的速度实在太快，哪怕是慢一步出发，哪怕有其他三个强者发现后发动攻击阻碍。
　　这个女人也是在一瞬间躲开飞斧，剑气与拳风，比王直更快的出现在了洛璃的面前。
　　同样的她也探出了张开仿佛如同爪子的手，直接与王直伸出的手对碰起来。
　　这是她最早时从自己兄长手里学会的龙爪拳，在改良成适合自己的拳法后，比起刚猛的龙爪拳，凰的这个拳法更多在变化与擒拿。
　　其中凰可也变爪为掌，变爪为拳，变爪为刁手，等等变化当然这种变化自然会丧失龙爪拳的那种刚猛，却更加适合与凰制服对手的招数。
　　这也与凰作为海军的身份有关，此刻凰的爪拳与王直的爪拳一个对碰，就只见凰刚想变化爪为握，随后在为刁手缠住王直的手。
　　却还没来得及变化，就被王直的手爪一撇，作为爪两边的手指一别，随后熟悉的诡异力量传来，凰的爪竟然被一股力量偏移着脱离了王直的手。
　　而王直如同利爪般的手指在凰的手一脱离自己的手边边一下爪向凰的小臂，随后就是凰身上的五色神光一个暴涨，王直一个闪身躲开。
　　随后凰喘了口气看着自己小臂上留下的正在流出鲜血的爪痕，脸上倒是保持冷静，但心里却是震惊的。
　　因为王直刚刚所使用的的技巧不是别的，正是刚刚凰在云玄身上体验到的那种玄妙的对力量细微控制的名为武术的技术。
　　同时凰还感应到了王直刚刚指尖上仿佛有一种黑色的雷电跳跃，如果她没有猜错的话，定然是那个由霸王色霸气缠绕出来的可怕的力量。
　　眼前的这个对手看起来并不能再低看了，原本一位这位靠着最大船团最多干部当上四皇的实力与其他四皇是有不小差距的，但这次交手就能感觉到。
　　眼前这个名为王直的男人不愧是被冠以四皇名号的人。
　　自己就要面对这样的对手和三个伯仲之间的强者的围攻吗。
　　凰手臂上的伤势瞬间恢复，随后她摆出了一个仿佛是起手式的动作，吐出一口浊气，背后的双翼一下包裹住了身处背后的洛璃和普希莉，同时嘴巴微张。
　　“再来！”
　　“喂喂喂，小姑娘，你这样限制自己真的好吗，让自己那能带着人飞翔的翅膀做出这种画地为牢的举动，还真是自掘坟墓啊。”
　　刚刚的一次交手后又恢复了原本表情的王直，此刻又能打趣凰一般的说道。
　　但凰却一副充耳不闻的样子，此刻的她极其的关注让自己那最强的见闻色霸气死死的盯住在场所有人的举动，不敢有半分的松懈。
　　而王直看着凰的样子，眉头微皱，仿佛是凰这个油盐不进的态度让他觉得很难搞。
　　正如王直所说的凰此刻的保护举动无疑是为她的战斗添加了巨大的负担，要知道凰最出色的就是那个自己看了都不由称奇的速度，此刻自我封印一般的用翅膀保护身后的两人。
　　感觉可以快速拿下这个女人了，但是王直刚刚的交手又知道了这个女人的实力似乎也不是那么容易就能拿下的，所以他暂且显得也有些犹豫
　　不知道要不要先集合四人之力拿下这个动都动不了的女人呢。
　　但是如果自己四个人都被拖在这里的话。
　　王直脑袋中微微过了下自己四人联手拿下这种状态凰需要多少招后，微微摇了摇头。
　　随后他转过头对着和自己一同到来的银斧伊索与约翰船长说。
　　“伊索和约翰，你们两个还是别参与这次战斗了，原本想着先围杀一个红发h海贼团主要战力的，没想到外面被搅的稀烂，你们去管一管吧，乌尔一个人是管不住的。”
　　说到这里的王直看了眼凰，又看了眼云玄说。
　　“就留下我和云玄快速对付这个女人就行了，如果我两能快速拿下就会出去主持大局，如果我和云玄联手都被拖住，那你们两人一起出手也未必能快速拿下了。”
　　“不能被她拖住四个人，带着十二元辰们都去赶紧组织好外面的抵抗，不要让红发海贼团趁乱搞出什么大动作了。”
　　“至于这个女人，我们两个会尽快解决的，还有和CP的交易也必须取消，我必须要杀一儆百才能告诉某些人背叛我的下场啊。”
　　王直的眼中危险的气味已经无法掩盖了，这个男人此刻其实也快忍不住了。
　　毕竟洛璃这一手让他一直以来的规划都即将付之东流了，现在只能是靠着原本洛克斯海贼团的核心来翻盘了，幸好干部层还是没有间谍的。
　　但他似乎还没发现到，他的干部层此刻被凰干掉三分之一了。

第353章 战斗开端
　　“怎么了，还在观察，我都自缚双翼来保护人了，你们害怕个什么，难道我站着不动让你们两个围攻你们都不敢？”
　　凰此刻再次站在了地上，为了保护住背后的两个此刻已经没了战斗力的两人她放弃了浮空战斗的方式，而是再次站在了原地。
　　此刻的她看着面前的留下来的两个敌人船主之一的云玄和最强的船主王直，这两人似乎还没有出手的动作。
　　看着还打量自己的两人凰的心里严肃的同时又有些嗤笑，这两个家伙好歹也是世界顶级强者了，此刻竟然仿佛被吓住了一般的不出手。
　　还真是担心自己咬下他们的一块肉吧，毕竟是海贼总想着要最小的代价干最多的事。
　　但哪里来的这么好的事情，想要对付自己就别想着能减少受伤什么的，怎样也会撕掉这两个家伙的一块肉的。
　　甚至于说凰心里越发膨胀的战意在告诉她要不就这样以一敌二干掉这两个人。
　　如果能干掉面前的两人，凰就可以确认自己已经到达了香克斯的级别，也就是真正的世界最顶端的战斗力。
　　那个时候凰就有了真的可以改变这个世界这个秩序的力量了吧，只要击败眼前的两人，自己就一定拥有了可以改变一切的力量。
　　她的战意逐渐的升腾，仿佛是他们家族血脉里就隐藏着战斗的因子一般。
　　凰面对着两位强者，一位实力接近她，一个实力超越她，却爆发出来前所未有的恐怖战意。
　　此刻的凰不觉得自己打不过这两人，甚至在心里肯定自己可以以一敌二打败这两人，踩着这两个人走上真正的世界巅峰。
　　这不是自大，而是凰作为战斗者必要的自信，她可不是那种在战前就颓废的觉得能拖住就完了人，自己的目标永远是踩着敌人的身体前进。
　　不管是什么时候，面对什么敌人，凰都是报以打倒对方的态度去的，当面对敌人时，她就不会有留手，也不会对自己有任何的苟且之心。
　　这个战斗意志不管面对谁都是如此的，泰格如此，香克斯如此，伊莲亦是如此。
　　英雄，朋友……奇怪的朋友，只要是凰确定了作为敌人进行战斗，她就会不惜一切的进行战斗，直到达成打倒对手的目的为止。
　　这也是凰很多次战斗都很悲哀的近乎死亡的原因，如果没有香克斯的多次救护，凰或许已经死了两三次了。
　　想到这里的凰微微呼吸，她的眼神愈发的认真，这一次还是如以往一样，她依然会不惜一切的战斗，但这一次她不会再依靠香克斯了。
　　当然凰也是有自知之明的，此刻她的状态要护住两个人与眼前的两位高手对战想拿下是不可能的。
　　所以有一件事，必须赶紧完成了。
　　终于在眼前的两个对手久久的不愿作战后，凰等不下去了。
　　她一下抬起了伸直双掌的双手，呼吸了一口气，再次开口道。
　　“畏畏缩缩，不敢前进，看来我还是高估两位了啊。”
　　她的话音刚落，伸出的双手仿佛一双刀剑一般向着眼前的两人一下斩去。
　　只看得凰的双手之外仿佛一道白光附着，随着双手的斩出白光如同被甩出去的刀光一般的螺旋甩了出来。
　　两道竖着的大范围半圆形斩击仿佛在空气中向着两个敌人划去。
　　而面对速度不快不慢袭来的白色锐利刃光，两位高手终于行动了。
　　随着刀光的飞出，凰的手还没来得及做出其他的动作，突然两个身影一快一慢的从凰的见闻色霸气中移动了，他们瞬间躲开了刃光向着凰接近。
　　其中凰竟然只能堪堪捕捉到云玄的轨迹，对于王直，知道王直道身前三尺，探出捏成爪的手后，才发现竟是到达了这种速度。
　　凰仿佛是一时间应对来不及一般的，竟然又和刚刚一样的，探出自己握成爪子的右手与王直探出的拳头对碰。
　　就仿佛是刚刚对招时的复刻一般，凰和王直的一样捏成爪状的手对碰后，王直远比凰更快的速度变招，直接双爪之上黑电闪耀的同时，一下向上一变手，就像扣住凰的手腕。
　　如果凰强行变招，就会和刚刚一样被王直的手抓伤手臂或者被王直更进一步的折断右手，但如果不变招，被王直扣住手腕更是玩完。
　　毕竟有上一次的交手，这一次的王直另一只左手也已经准备好的比出一个爪的形状。
　　更何况此刻云玄的身影虽然慢了片刻但也来到了凰附近可以出手的位置，只要他一起出手用那奇怪的劲力干扰凰，说不准凰在这一次会被重创也说不准。
　　但是凰却是眉头一挑，仿佛就知道王直和上次一样会想去扣手腕一般，竟然是不顾王直的手，反而将自己的右手顺着王直的向前的手也是向前，直接先王直一步扣住了他的手腕。
　　随着王直也扣住凰的手腕，两人竟一时间仿佛都用手锁住了对方。
　　王直似乎没想到凰会就这么让自己抓住她，奇怪的同时，另一只左手却也完全没有犹豫的探出，直取凰的脖颈，似乎就打算毕其功成一役一般。
　　此刻的凰却是看都不看王直了，与王直手抓手以后，只见她的右手上直接覆盖上了一层红光，同时她转头看向云玄，左手握拳一下挥出。
　　云玄此刻已经到了凰的另一侧，似乎是为了策应王直一般，如果凰这时候变招他就用柔力掌风扰乱凰的力量平衡。
　　却没想到凰竟然是抓住了王直的手臂仿佛是牵制对方一般，这样的话自己的柔力就不好影响没有变力的凰。
　　故而云玄则是猛地打出一记正拳打算配合王直的直取要害给这个女人痛苦的一击。
　　而此刻凰挥出的拳头却正是为了与云玄的这一拳对碰。
　　随着一声猛的炸裂声，一个刀剑入肉时的切割声，还有一声惨叫。
　　一瞬间三个原本缠斗在一起人仿佛炸开一般的，云玄倒飞出去，王直一下松手跳走，而凰还站在原地。
　　云玄很明显他那直接飞出去的身影不用多说，就是被凰一拳打飞的，在刚刚的对碰中，他的力量竟然被凰这个小姑娘碾压了。
　　不过也确实，凰也算是专精体术，加上动物系幻兽种果实的人兽形态，还加上武装色上的进境，凰总体的力量对碰上是强于云玄的。
　　所以这一拳，云玄被打飞出去。
　　即便如此，凰的对碰也不该一步不退吧，有差别但也不至于差这么多才是。
　　而王直的手腕此刻仿佛被烧伤了一般泛红蜕皮，他本人也是咬着牙，刚刚惨叫的就是他，突然一股可怕的高温灼烧他的手臂，一时间没反应过来的他直接抽手退开了。
　　这么一看凰似乎在第一次对碰时占了上风？
　　不，此刻不管是站着的王直还是倒飞出去砸在地上的云玄脸上都有震惊之色，不是害怕，而是震惊。
　　因为凰在刚刚的对碰中并没有占到便宜，相反，她肯定吃亏了，两人可以肯定。
　　而慢慢消散的烟雾中出现的凰的身影似乎也预示着这一点。
　　凰此刻与云玄对碰的左手手指上满是紫青，同时整只手不由的颤抖，至于她的右手更惨，刚刚王直抽手时，直接带动一股可怕的甩力，甩动整只手。
　　目光可见的凰的右手因为这一甩脱臼了，但比脱臼更可怕的是，她右肩上五道爪痕，刚刚的王直抽手的同时，左手虽然不能直取脖颈了却也是瞬间爪下。
　　这一爪几乎让凰的肩胛骨都要露出来了。
　　很明显这一次对碰是凰的完败，云玄和王直还没怎样呢，凰几乎就废了两只手，还留下了不轻不重的伤势。
　　但凰此刻却还是那个笑容，只看到她肩头的伤口竟然已经开始在快速愈合，同时她的右手还是脱臼的甩出，一道刀光划出。
　　随后凰脚下的地板突然塌陷，她一下子掉了下去。
　　难道这女人想跑？　　

第354章 战斗真正的开始了
　　凰突然的逃跑操作，让原本作为对手的两人都为之一愣，然后王直和云玄也是果断的向前突进向着被凰切出来的坑而去。
　　但是随着王直和云玄两人一起到达了那坑洞上方时，突然一个赤红的身影由下而上的飞来，一瞬间带着巨大力量撞在了方位靠前的王直身上。
　　而王直也是在赤红身影出现的那一瞬就反应过来，双手格挡在了身前，挡住了一根仿佛顶上来的钻头一般。
　　虽然是挡住了但王直能感觉到一股巨力袭来，比之前判断的凰的力量强许多，如果凰有这个力量，刚刚与云玄的对碰中一定不会是那种结果。
　　这次接下的攻击不是凰刚刚那样稍显不足的攻击，准确的来说袭来的不是凰的拳头，是腿。
　　是凰真正的强项，腿技！
　　此刻袭来的赤红身影正是在空中摆出了一个空中倒飞踢姿势的凰。
　　在凰以一个从下而上踢出的姿势的同时，她的身上五色神光中土黄色的那道更盛，同时直接射向了刚刚跳起来的云玄。
　　王直在双手交错的情况下也无法挡住那巨力，直接随着力量飞出，被一脚踢得砸在了天花板上。
　　而跳起来的云玄则是一瞬间感觉到一股巨大的力量突然出现在他的背上，仿佛要把他压倒一般。
　　虽然这股力量并没有能让云玄这样的强者倒下的重量，但因为突如其来，云玄又是跳起身来没有借力，一瞬间就被这以往只能算是锻炼的重量压得砸在了地上。
　　双腿一瞬间在地上砸出了一个大坑，而云玄保持站立的发现了重量的来处。
　　定然是这突然笼罩自己的黄色光芒，被照射到的瞬间，云玄仿佛感觉到一座小山压在了身上，。
　　对于平常背着铁山锻炼的云玄，自然不是能压垮他的重量。
　　但却也是能让他束手束脚起来。
　　而做出这一切凰此刻落在地上，没有给两人反应时间的做出了下一步行动，她直接猛烈的袭击向了被土黄色光线压制着的云玄。
　　云玄的脸色一变，而他的拳头似乎又开始了和之前那般在空气中开始挥出一股柔力。
　　他和凰的差距还是很大的，必须一上来就用全力。
　　如此想着的云玄，很果断的没有任何留手，身上覆盖上了一层赤红色的武装色霸气，同时一双手四周鼓荡起的气劲仿佛已经可以看到了。
　　此刻云玄虽然山上有不轻的负重，但身体的行动却仿佛挣脱了这重量般的举重若轻。
　　他的右腿猛地向前一踏，原本就龟裂的地板瞬间被踩得开始激荡起了灰尘。
　　云玄看到这个情况却是眼神一滞，因为按照他这用力一踏应该有无数石块飞起的才是。
　　那股重量原来不只是作用在云玄自己的身上吗，怪不得这地板的龟裂范围正好在这光芒照耀的范围内。
　　没有石子的话接下来的这一招就没有干扰项了，但还是可以一用的。
　　云玄坚定眼神，在眼前已经化为仿佛火焰的赤色幻影已经超出了想象的速度下，却是仿佛预判般的举拳。
　　随后剧烈的碰撞声响起。
　　但这碰撞的双方却不是举起拳头的云玄与凰，而是不知何时从天花板上落下的王直与凰。
　　此刻的王直右手上包裹着钢铁般的武装色霸气，小臂与大臂呈直角的举在自己的头前，而他的这个格挡姿势下挡住的是一只粗壮的被黑色武装色霸气包裹着的鸟爪。
　　就是这手与腿的对碰却发出了可怕的炸响声，随着这两者都不愿意退步的对碰，不断产生的气浪与黑电都让在王直身后的云玄不由的眯起眼睛。
　　仿佛是不能直视如此可怕的战斗一般，这一次对碰，完全超越了这次战斗中之前所有对碰的力量层次。
　　而进行着如此对碰的双方，最后也没能分出个胜负，随着气浪不断的压缩与两人的对碰之间。
　　两个身影一起倒飞了出去，一个砸入了会议室内，一个砸在了走廊尽头的墙壁上。
　　随着一阵撞击物品倒落与碎裂的声音，云玄震惊的看向了倒飞向会议室里的身影。
　　那是一个砸在了会议桌上，将整个会议厅内的所有桌椅全部砸倒的赤红色带翼身影，刚刚她踢出的两脚力量上与她出拳完全不同了。
　　云玄与凰双拳对碰时还能感觉到一种势均力敌的意思，但刚刚那两下如果云玄像王直那般接下来，恐怕第一下就是双手废掉，第二下就是被击飞出去了。
　　不过更让云玄震惊的是凰站起身来后表现出的状态。
　　凰比起倒飞出去的王直又是更快的站了起来，她的鸟爪上仿佛鼓起来一个大包，看来刚刚的对碰她并不好受。
　　但是随着凰沉重的呼吸，鸟爪上的大包一下子仿佛就消退了一般。
　　同时刚刚凰掉下去前被王直与云玄留下来的伤势也都消失不见了。
　　脱臼的右手和颤抖的左手好了也就算了，就连凰那被王直抓伤的右肩竟然也是恢复如初。
　　这个女人是真正的怪物把，竟然只是几个呼吸又恢复原状了？
　　而且看来刚刚凰早地上整了个坑应该是把原本需要护住的两人送走。
　　为了送走那两人，以伤换取两人的无法干扰，有这样的恢复能力的话，似乎也确实克可行
　　云玄看着凰，她除了更加沉重的呼吸，仿佛是没受伤过一样。
　　眼神如常的盯着眼前云玄，或者说是云玄背后摔入了走廊尾部墙壁内的王直。
　　王直也是在下一秒从被砸出来的破洞中冲了出来，瞬间到了云玄和凰之间，这位五峰船主的呼吸此刻也显得有些紊乱了。
　　甚至于比起身上只是有些灰土的凰，这位船主的身上已经出现了一些擦伤，衣服上也满是破洞了。
　　眼睛微眯的王直看着眼前这个没了伤势的女人，也不知道是早有预料，还是心理承受能力好，并没有如云玄那般震惊的说。
　　“你这家伙这么耐揍，不会是动物系果实的觉醒能力者吧，在我的记忆里，动物系恶魔果实的觉醒，除了疯子和傻子以外，应该没有成功者。”
　　凰在此刻露出了一个灿烂的笑容说：“那你就把我当做是疯子吧。”
　　说完凰的身影再次从会议室里的废墟里消失了，王直的身影也是跟着消失了。
　　云玄赶紧从震惊中苏醒，在见闻色霸气中，云玄还算是能捕捉到两人的身影。
　　只是此刻他就需要小心了，因为彻底认真起来的凰的攻击，他必然是无法防御的。

第355章 战斗天赋
　　又是激烈的碰撞声响起，凰包裹着赤黑色武装色霸气的鸟足这一次与王直那闪耀着黑雷的黑色拳头对碰在一起。
　　这一次凰的身影又一次倒飞了出去，直接砸在了一旁的墙壁上。
　　王直与凰的战斗场地似乎比起刚刚大了许多，刚刚两人只是在一个较为宽敞的走廊上，现在看着两人已经在一个很大的空间里战斗了。
　　不过如果仔细观察就会发现，两人其实没有离开那走廊，相反这个巨大的房间正是那走廊四周上下的墙壁地板天花板被摧毁后出现的一个巨大的房间。
　　原本金碧辉煌的装修此刻早就成了残垣断壁，王直和凰两位强者的战斗几乎将这个建筑物内搅了个混乱。
　　也多亏这地方是原本的洛克斯海贼团的总部，才能让两个出手就是惊天动地的高手们打的如此激烈的同时不至于拆了这地方。
　　当然这一次凰的飞出去后，砸在了一面还算完好的墙壁上，让那墙壁直接碎裂开来。
　　但是与前几次不一样的，凰这次没有直接快速的飞出来，而是慢慢站起，透过自己砸出来的洞口看着眼前握着双拳的王直。
　　心里似乎确定了什么，她吐出一口血沫，带着一些冷漠的看着自己被打折的腿，随后一甩腿，就听到‘咔嚓’一声凰再次用鸟足站稳。
　　她这一次是慢慢的走出了破洞，看起来刚刚的几次对碰，让她终于有了停止攻击的劳累。
　　看到凰没有再一次冲出来的王直都是不由的松了口气，毕竟刚刚那疾风骤雨般毫不畏死的猛烈进攻，让王直也快绷不住了。
　　要知道王直刚刚的每一下都有打断凰骨头的力量，凰的武装色霸气的防护对于霸王色缠绕来说算是没有的。
　　但是每一次凰都在受击飞出后马上再次攻击回来，仿佛毫无伤势一般，让王直都已经胆寒于这种恢复能力了。
　　刚刚的每一次对碰既然王直都觉得伤害到了凰，那王直其实也受到了不少伤害，凰不是小鱼小虾是强大的对手，武装色缠绕下王直的武装色保护其实也是没用的。
　　两人的防御对于对方来说都是几近与无，武装色是对弱者的碾压，面对同等级强者，可以增加攻击力，但增加的那点防御力就没什么用了。
　　尤其是霸气缠绕可以无视武装色的防御这一情况下。
　　所以两人其实和肉身互搏差不多，完全看肉体能力如何，王直能伤到凰，凰也能伤到王直。
　　在数次的对碰中，王直也能感觉到自己的状态并不算好，双手已经开始不住颤抖了，这种情况无疑会让王直的拳法掌握略微下降、
　　这是王直不愿意见到的情形。
　　同时对于眼前这个女人的实力，王直又提高了一个层次，终于王直将凰视为了同等的敌人，之前王直一直拿凰女人和年轻这两点来轻视于她。
　　直到这几次全力对碰后，王直才愿意正视眼前的凰绝对是同等级的强者。
　　毕竟如果没有云玄在一旁掠阵来干扰凰，或许王直此刻的手就不只是颤抖那么简单了。
　　“每一次在我的力量运用到达巅峰时，那股该死的柔力就会破坏我的用力平衡。加上你这家伙一直以来动用暗劲之内的技术在从我的腿将力延伸到体内，搞得我现在是真的难受。”
　　凰竟然在此刻仿佛是交流战斗一般的开口了，这让王直和云玄都显得有些惊奇起来。
　　要知道战斗开始后凰一直开口不言，对于王直与云玄的或是挑衅或是试探的话语都听不见的样子。
　　此刻突然自说自话般的开口，确实有些让人奇怪了。
　　难道是为了拖延时间？王直不由的想到，看来与预期中没错，虽然动物系恶魔果实觉醒后有着可怕的恢复能力，但是总归是有个限度的。
　　总不可能头打爆了还可以复生，只是这个限度是到什么程度确实还没个定论，目前来看，她的恢复能力已经开始有延迟了。
　　至少和刚刚那种战斗中就已经回复好了伤势有些不同，凰此刻似乎要等一等才能恢复了。
　　这个兆头让王直高兴起来，同时他也意识到了自己不能就这样放任凰拖延时间，于是他开口说话放松凰的戒备。
　　“终究是比不上你那怪物般的恢复能力，动物系恶魔果实觉醒者果真就是打不死踩不烂的癞皮糖啊。”
　　他仿佛是在感叹，眼睛似乎眯了起来，但是他的身子却先于自己的话音落地之前动了起来。
　　凰仿佛没反应过来的说：“说的也对，倒是不知道你为什么不吃果实呢，还是说你是个游泳爱好者。”
　　这一段话还没来得及说完，王直的身影已经到了凰的面前，凰此刻却是嘴上不停的同时，一脚已经踢出了。
　　对于本身就是速度型选手的凰，怎么可能对突袭没有防备，她不可能没发现了。
　　比起已经出拳的王直，凰却还是刚刚踢出自己的腿，但她却能让自己的踢击后发先至的迎上了轰过来的拳头。
　　就在这次对碰又要猛烈撞在一起时，一股柔风向凰袭来，此刻的凰正站在地上，背后的双翼也收敛着，因为抬起一条腿整个重心都在另一条腿上。
　　此刻那柔力袭来目的已经很明显了，就是为了和之前一样干扰凰的中心，让凰再次失力，而这次凰如果再次失力的话，恐怕会被王直的攻击直接打中身前，这样的话伤害或许会超越以往。
　　就在这一直以来都成功的联携攻击马上又要获得想要的成果时，突然一股柔力仿佛从王直的身侧轻抚而来，包裹着他原本直直的击出的拳头偏离了几寸。
　　而这几寸让失去重心的凰一个摆身就躲过这记拳头，同时凰仿佛是顺着王直直拳的力量，向着王直的身侧飘然而动。
　　原本影响着的凰的柔力在凰这一瞬间表现出的轻松脱力后一下消散，凰随着王直刚猛拳头的反方向而去。
　　随后她原本收敛的背后双翼猛地一腾，她竟然双手摆出了与云玄一直以来用柔力时一般的挥掌姿势，一个挥出，让原本就被柔力影响的王直更加向前了几分。
　　这突如其来的柔力，让王直一下没反应过来，向前踉跄了几步才发现不对，赶紧站稳的同时转过身来，却看到凰此刻已经冲向了云玄。
　　这个女人竟然掌握了云玄一直使用的柔力，并且还用那力量干扰了自己的拳头。
　　作为武术大师的王直从没想道自己会在武术这一路上吃瘪，至少目前已知的会武术的人里，还没人的武术能力能作用在王直身上的。
　　很明显王直是完全没有提起对武术的警惕，他知道凰身上有格斗技的影子，但多是那六式的样子。
　　其实王直一直看不起六式作为格斗技的存在，因为格斗技就应该是让人人都学得会的技术，六式这种对于身体和能力有着严格要求的格斗技，简直是格斗技能的耻辱。
　　在那个以武术为道的神秘国度里，武术是作为人人都能修行的东西，是不限制体质，都可以学习，少说也可以锻炼身体的一套技术。
　　这个发展了不知多少莲的技术，多么的悠久不知道，但是王直知道武术真正的好处在于是对人真正的增强，让人与人的强度更加接近。
　　而不是如其他格斗技一般只是为了增大武力的差距，已经到了武术大师这一级别的王直一直相信着这个论点。
　　学习只以强大的身体挥霍格斗技的格斗家们，根本无法学习他们这优秀的武术。
　　所以此刻看到凰竟然学会了柔力，王直简直不敢相信，不过是一个依靠着强大体质的人，怎么会，怎么会有着这么高的格斗天赋。
　　其实也不算是格斗天赋，凰完全是靠着被柔力折磨了这么多次后，加上其本身对力掌握就很细致的因素，很快就摸到了窍门，这应该算是一种战斗天赋才是。
　　但说学会武术，其实凰对于其中更多种类需要不断练习才能学会的技术还根本不知道呢。
　　只是此刻学会柔力就好了，因为只要学会了柔力，干扰了王直让他落后瞬间，凰就可以先送走一人了。
　　此刻的凰正在冲向双掌仿佛握风排云的云玄，而云玄愣愣的看着冲过来的凰，不只是因为凰突然一下绕过了王直冲过来被吓到了，更是在奇怪怎么突然柔力似乎对凰无用了。
　　因为此刻云玄正在以柔力牵引着凰身上的重心失衡。
　　已经学会了柔力的凰怎么可能再被这力量干扰，此刻的凰凝力于一体，让力量完全无法被牵引，这也是她摸索出的对柔力最好的办法，不要分散自己的力量。
　　这一次云玄可就没有王直再来拯救他了。

第356章 云玄死亡
　　学会了柔力运用的凰，此刻已经无视了原本的使用者云玄的影响了，她第一次真正的伸出双手抓住了云玄的双手。
　　随后在云玄和王直都没得及反应的情况下，双翼直接向下一扇，凰的双手此刻似乎发出了无穷巨力。
　　不可阻挡一般的提起了云玄的身子，那铁钳一般严丝合缝合在一起的手掌竟让云玄完全无法发力挣脱。
　　他的身子不可避免的随着凰飞了起来，随后两人直接撞在了天花板上，一直以来没遭到多少破坏的天花板此刻被直接洞穿。
　　仿佛没办法造成什么阻碍的，凰就这样带着云玄不断洞穿头顶的天花板，极快的速度飞了起来。
　　王直则是愣在了原地，脸上一下子出现了恼怒之色，很明显凰这一次直接带飞的行为。
　　让王直突然意识到了凰的一个可怕的优势，这个女人是具备飞行能力的，而且是依靠自身的飞行能力。
　　这对于王直来说是一个绝对可怕的能力，因为王直自身真的没什么能飞起来的能力。
　　靠着跳跃或许能实现滞空能力，但是飞行，真的是纯正人类的王直是做不到的，他也不会六式的那种长期滞空能力的月步。
　　这也是上一次王直海贼团对凯多没办法的原因，他们没有飞行的强者，对空能力上也不算优秀。
　　至少对于凰和凯多这样能飞的强者，他们的对空手段是没办法打败对手的。
　　凰的翅膀一直都被王直注意着，但是凰和王直战斗在室内，凰也一直没有逃走的意图，所以王直还暗喜凰不会利用优势了。
　　却没想到她是关键时刻藏着这一手，靠着飞行让自己无法支援队友。
　　但王直确实也拿起飞的凰没办法，他用力踏地将整个地板踩的凹陷下去后，猛地跃起，以和凰攀升差不多的速度穿越着凰和云玄顶出来的破洞。
　　王直很清楚自己也跟不上凰的速度，同时也清楚凰突破天花板后肯定不会是找个空地对付云玄，她必然会选一个对她优势的战场。
　　天空之上，王直也没办法救云玄，只能是期待着云玄能对凰造成什么伤害了。
　　只可惜让王直很失望的是，此刻云玄被凰牢牢的控制了，除了那双更加粗壮的手无法挣脱凰那双细手柔荑外。
　　他的双腿也被凰的两只鸟爪固定住了，此刻的云玄就仿佛以一个大字型固定着被凰带着飞行，凰似乎也不在乎这个姿势有些不雅观的露出一个兴奋的眼神。
　　她就这样带着云玄这样一路突破头顶的天花板，就仿佛只是为了带着他飞行，并没有做出其他的举动。
　　就这样一直到两人的上方突然没有了阻碍，一道微暗但柔和的白光洒在了两人的身上。
　　看来凰已经带着云玄突破了这建筑物的屋顶来到了室外。
　　在这个呼吸到了外界新鲜空气的时刻，凰不由的深深呼吸一口，然后竟然双翼一振，仿佛一瞬间破空一般。
　　这个女人以比刚刚更快的速度带着云玄攀升向了高空，随她之后跳出的王直在冲向空中一个距离后，已经开始了失力。
　　在身体有减速的感觉后，王直不甘的看着眼前越来越高的凰的身影，最终也只能放弃追击，这些果实能力者真是赖皮啊。
　　而在凰和云玄向天上而去时，两人都能看到热闹起来的蜂巢。
　　这座原本就灯红酒绿的岛屿此刻似乎更热闹了几分，四处都有爆炸声响起，无数原本林立的建筑此刻都打成了废墟。
　　远处包围蜂巢的水寨战舰也是乱成一团，原本的连锁包围岛屿的阵型全乱了，这不只是因为岛屿内部的混乱，更是因为在岛屿的防护线外似乎也有扰乱的攻击。
　　云玄在此刻竟然还分心思的看着外面乱成一团的三道防线中最外围的防线，那里有一段或者说几乎所有的点似乎遭遇了攻击一般，正在迅速的溃败。
　　难道是内外夹攻，就以红发海贼团那些人竟然还能玩得起内外夹攻吗？
　　看着外围防线因为内部混乱和外部攻击后正在快速瓦解，云玄不由的发愣了，在他们已知的情报里，红发海贼团就是一只只有一艘船的海贼团。
　　也没听说有什么附属海贼团，原本就是因为这点所以五峰海贼团才很难抓到红发海贼团，也使用这种集中兵力于中心防止偷袭的方法来防备中心开花。
　　却没想到对方勾结内鬼成功上岛搞出了混乱，如果岛内除了混乱也就罢了，外面数万大军随时都可以上岛助战，如果拖住，红发海贼团的规模，蚁多咬死象啊。
　　但这红发海贼团竟然有里应外合的外部部队，而且看外围防线的溃败速度，人数绝对不少。
　　感觉应该是有五十艘船以上才能这么多个点发起攻击并且击溃外部防线。
　　云玄震惊于这外界突然到来的队伍，心里有些不好的预感。
　　不像是红发海贼团的手笔，他们一个新进入新世界的海贼团哪里来的这么大的势力，难道是有人想捡漏吗。
　　是谁，其他的三位四皇中，白胡子对外扩张与攻击其他势力的欲望极低，不太可能是他。
　　凯多上一次打成那样，受伤不小，应该不是他，但也不排除他睚眦必报的可能性。
　　大妈海贼团，最有可能的是大妈海贼团，平常就有很大的侵略性，船队数量也很庞大。
　　之前香克斯也去了大妈海贼团见面，那次却没有闹的凯多与这一次这般大，难道是大妈海贼团和红发海贼团达成了什么协议吗。
　　就当不断攀升的云玄感觉自己似乎发现了什么秘密时，突然他听到抓住他的凰呢喃了一声。
　　“已经到了吗。”
　　随着这句话一出，云玄似乎有些惊惧的看向了凰，云玄从刚刚王直的话里已经知道了凰未必就是红发海贼团的人，她的真实身份是个海军。
　　这其实意味着这个女人并非是红发与五峰双方中的任何一方，很可能这个可怕的女人才是那个第三方的存在。
　　还没等云玄细想，突然一种缺氧的感觉让云玄一下脑袋一空，下一秒他的身体感觉到了被贯穿的感觉。
　　他的眼中出现了不可置信之色，同时这个时候的云玄才发现，他和凰此刻的高度看底下的蜂巢岛都已经开始变成了细点。
　　这是距离地面五千米以上的高空，而凰在这个完全的自己主场里终于露出了獠牙。
　　她的白光此刻从胸口处闪耀出来，刺穿了云玄的腹部，原本是想着刺心脏一击毙命的，但是云玄的见闻色霸气还是让他预知到危险提前做出了反应。
　　凰只是洞穿了云玄的腹部，但这就够了，她慢慢的松开了钳制的手和爪，就看到云玄的身体猛地向下落去。
　　而此刻的凰看着那向下落去想做出反应的身体，眼中带着些惋惜和残酷的说。
　　“武术在天空中也用不上了吧，看来你距离香克斯还有很远的距离啊，永别了，武术家。”
　　随着凰的身影落下，她的身影瞬间从原处消失，云玄的见闻色可以捕捉到凰的身影。
　　但此刻在天空中的他，哪怕腹部没被洞穿也不好用力和闪避，更何况那腹部出现了刺穿伤。
　　而凰的身影于云玄的下方出现，就看到一阵红光闪耀，天空之中突然开始连环爆炸，就仿佛是有人在放烟花一样。
　　随后天空之中只有凰的身影快速的向着骷髅建筑物飞回去，至于云玄的身体果然很强劲。
　　哪怕被如此巨大的爆炸直接命中也只是身体上满是创伤和烧伤并没有被烧成焦炭，但是他的后心处被开了个洞，在其胸腔内的心脏已经消失了。
　　云玄死亡。

第357章 余波
　　辰龙，“神龙峰”船主云玄之死因为在高空中发生，一时间还没人发现。
　　但是由凰制造的巨大烟花是被众人发现的，最先看到的自然是蜂巢岛内的人们，虽然此刻岛内一片混乱。
　　不只是红发海贼团的强者们在捣乱和战斗，因为王直话语混乱起来的人们此刻也发生着争执。
　　突如其来的烟花一下吸引了混乱的人群，那是仿佛一朵盛开的焰花般的巨大爆炸产生的烟火。
　　当然人们注意的自然不是这烟花的美丽，而是这烟花竟然在骷髅总部之上散开。
　　眼睛尖的人还发现这烟花的爆炸余波中似乎有个身影飞出。
　　这个就让海贼们发现不对劲了，这朵烟花来的不明不白的，在这个时候不可能是助兴的烟花。
　　只有一种可能，这是某种信号，而看到这信号的五峰海贼团的海贼们自然是完全不明白是什么意思的。
　　其中正在安定人心稳定局势的元辰们，自然知道骷髅总部里正在发生一场战斗。
　　所以此刻这朵在总部上空爆炸的烟花自然被这些人认为是在建筑物里的凰发出的某种信号，可能是求救信号。
　　在他们的预想中凰是不可能战胜两位船主的，哪怕她表现出了秒杀数位元辰的能力，故而在他们心里被那烟花自然是求救信号。
　　但是在此刻正与无数敌人战斗的红发海贼团的船员们眼中，这朵烟花，却是凰之前说好的用于交流的颜色信号。
　　这个信号的出现让红发海贼团的众人们确实很吃惊，因为这个红色的爆炸光芒，在凰之前说好的信号里，并没有标类。
　　既不是坐标信号，也不是信息信号，难道只是战斗的余波，红发海贼团的船员们显得疑惑，但是周遭巨量的敌人让他们一时间也难以去琢磨。
　　凰小姐反正也轮不到他们去担心，对方的实力强大，要是除了什么问题，香克斯船长和贝克曼肯定是知道的。
　　如此想来船员们再次把心放在了战斗上。
　　不过这个天空中的爆炸在岛上的顶尖强者们眼中却又是不同的光景了。
　　此刻正在船伤与贝克曼交火起来的船长约翰，呆滞的看着天空中的爆炸，而贝克曼在此刻也是没去袭击杰克，只是有些感叹的看着天上飞出来的人影说。
　　“没想道，这个女孩这么快就解决了一个，看起来我这边也该赶紧做出行动了……毕竟外面也乱起来了啊。”
　　贝克曼说着再次举起手枪射出了包裹着武装色霸气的子弹，约翰的面前却突然有几条粗麻绳子伸出击落了子弹。
　　这突然出现的麻绳，竟然是这艘船上系着风帆的麻绳，此刻这船只仿佛有着生命一般，其上的麻绳，刀剑，大炮，乃至是甲板似乎都有意识一般的攻击向了贝克曼。
　　贝克曼随意的躲开了攻击，再次带有些感慨的说：“你这位船长约翰倒也是名副其实，这艘船竟然是个有意识的幽灵船，竟然还会武装色霸气，再加上你的那颗钢钢果实，让这艘有意识的船还能如钢铁般坚硬，还真是难缠啊。”
　　约翰却听不到贝克曼的打趣，或者说听不进去了，他只是看着天上，在爆炸的余波里慢慢落下的一个黑点，刚刚飞出去的那个人约翰自然认得出来是凰。
　　而这掉落的黑点他也认得出来，那是同为船主的云玄的身体啊，此刻云玄仿佛尘埃一般的落地形式，让约翰一下就明白了这个男人已经完蛋了。
　　那个强大的武术家，竟然这么快就死了，从约翰告别留下两人对付凰，到现在也不过半个小时，竟然已经有一个人死了。
　　云玄死了，那王直呢，约翰有些不敢细想了，不过看着凰飞回骷髅总部的行动轨迹，约翰也就知道王直应该还在。
　　但这不代表约翰能冷静下来，云玄既然这样死了，那王直的状态怎样，别等下两个人都死在了那个小女孩手上，那可太丢人了。
　　或者应该说那个女孩太怪物了，到底是什么样的怪物，竟然能在王直和云玄两人的联手中格杀一人的。
　　约翰的心已经平静不下去了，但他最终还是选择相信王直，那个男人也是个怪物，作为洛克斯船长死后顶起黑暗时代的男人，他一定不会输的。
　　话是这么说，但约翰此刻的心里不由的活泛起来，作为一个贪财狡诈之徒，他可不会寄希望于他人。
　　此刻的约翰正站在自己的幽灵船上，他看向了夜空中的大海，与自己面前正在混乱的外围防线，心中不由的问。
　　要不要就此放弃这里的一切重新从一个独行海贼做起呢。
　　约翰这么想着，但是突突的一股危险感袭来，他忙不迭的用手格挡，结果钢化还带武装色的手臂依然被弹丸所贯穿了。
　　这突如其来的中弹，让约翰心里一惊，同时他忙不迭的看向了原本应该被自己的船所阻挠着的贝克曼。
　　此刻贝克曼的身边满是碎木板和断绳，以及其他以及变成垃圾的船上物品，看来贝克曼是已经将这船甲板上所有攻击向他的物品全部摧毁了。
　　贝克曼展现出的实力突然让约翰意识到了此刻他也在面对不弱于自己的敌人了，再分心完全是在找死了，他赶紧的调整心态，放下了逃跑与战斗的抉择，专心对敌起来。
　　比起贝克曼这边，香克斯这边似乎更加轻松，此刻的香克斯正面对着两个人，已经之前在包围他的数千昏倒的海贼。
　　香克斯面前的两人，一个气喘吁吁，明显累的不行，另一个也是一脸严峻，将手中的银斧攥的紧紧的。
　　此刻在香克斯面前的拿银斧的自然是刚刚和王直约翰一起的“银斧”伊索，另一个人则是刚刚王直说的在外面稳定局势的最后一个船主。
　　香克斯此刻竟然也在对付两位船主，而且很明显的占据着上风，至少他此刻还没有露出任何的疲态，这个怪物一般的男人此刻没有理会对手而是看着天空中的爆炸。
　　似乎是捕捉到了凰的身影，他有些兴奋的说：“哈哈，真是个强大的少女啊，绝对不能让她看扁了，我一定要比她先打败所有的对手才行，没办法了，原本还想再试探试探的。”
　　香克斯仿佛是被激起了比较欲望一般的笑道，而他面前的两个敌人都愣住了，他们因为此次战斗的危险程度也不敢移开注意力。
　　却没想到香克斯竟然说他还没出全力，这家伙到底是什么意思。
　　还没等两个对手反应过来，突然香克斯动身了。
　　两位船主也是高手此刻却显得手忙脚乱，说来也是，毕竟他们的见闻色霸气不知为何无法使用了，此刻靠着肉眼捕捉对手的痕迹，自然显得手忙脚乱。
　　岛上的情况是这样的，但在外界却有人知道这天空中的爆炸是什么意思。
　　蜂巢岛外，以三艘军舰打头的十几艘海军军舰组成的舰队正在突破蜂巢岛外部防线的东方部分。
　　在打头的三艘军舰里，一艘全是女海兵的船上，一个面容威严的老太太此刻看着天空中亮起的烟火，马上大喝着下达了命令。
　　“是，紧急信号，通知所有船只，加快进攻速度，必须更快进入蜂巢岛，还有也提醒一下其他方向的海军。”
　　下达此命令后，这威严的老太太一抬手将飞过来的无数炮弹仿佛是洗衣服一般的洗干向了一旁的海洋里，同时她盯着燃起火光的蜂巢岛，心中不由的紧张。
　　‘凰，没想到你已经做到这一步来了，这可是直接推翻一个四皇的战争啊，不管这次的结果怎样，世界格局要大变了。’
　　想到这里的老太太似乎是想不到之后的变化是好是坏，但是她摇了摇头甩掉了这些胡思乱想，此刻她只要服从命令就行了。
　　完成之前海军未竟的梦想，攻占曾经黑暗之王的老窝“蜂巢”的时候到了。
　　这边各个地方各个势力各个人在这烟花出现时都有了不同的想法，但是在蜂巢的骷髅总部之上。
　　看着凰快速飞回来的王直却是铁青着脸，咬牙切齿一般的对着安稳落地的凰说。
　　“杀了我重要的同僚，就必须用命来偿还了！”
　　“如果你做得到的话。”
　　此刻脸上身上满是尘埃，不由喘着粗气明显刚刚杀死云玄也用了她不少的力量。
　　但她的嘴还是那样犀利。
　　王直也不再多言，也不再犹豫，他的手上黑色的闪电比之前更加闪耀起来，在霸王色霸气缠绕下，王直此刻犹如鬼神。

第358章 纸绘
　　凰的身影再次破空，接近王直，与刚刚在建筑物内的交手同样的，凰还是处于攻击位。
　　但是却还是有不同的，与刚刚为了保护云玄而固定着位置只根据凰的袭击而动的王直，这一次也是灵动的靠着身形躲开了凰的袭击。
　　同时他的拳头比身形变化更快的挥出，正打在了凰掠过的身上，一阵黑电炸开。
　　在空中的凰不由的吐出一口鲜血向拳劲的方向而飞去。
　　又一次被击中了，凰的吐出口中的血唾沫，眼中有些狐疑的看着面前的王直，很明显此刻王直的表现超出了她的想象。
　　以她的速度，哪怕是有着未来预知的见闻色霸气，也是没办法能躲避加反击才是，刚刚王直的表现也是如此。
　　虽然屡屡能挡住凰的攻击或者与她对碰，但还没能闪过她的任何攻击呢。
　　现在他每每能在凰快击中时躲开凰的攻击，同时反击凰，这样的反应力也怪不得凰会惊奇。
　　这是在凰觉醒后速度到达可怕程度，就一直都没有发生过的事情。
　　尤其是在凯多之战后凰也觉醒了预知见闻色以后，她往往能在和对手同时预知未来后做出更快的反应。
　　已经多久没有这种攻击落空的感觉了，凰不由的询问自己，简直像是被戏耍了一般。
　　正因如此凰也停下了进攻，看着王直，这个对手肯定有问题，因为就连凯多也没能躲开凰的攻击，王直对凰的危险感说实在的不如凯多。
　　刚刚已经交手了数十个回合，凰可以很断定的说，王直的攻击不如凯多，防御不如凯多，速度上也不如凯多。
　　这是凰和两位全力以赴过的强者交手过的感觉，凰不由的感叹凯多不愧与最强生物的名号。
　　给凰带来的压迫感，是一顶一的，甚至比白胡子还要大，当然也是白胡子没在她面前动真格的原因。
　　按照凰目前对四位四皇的观察，表现最弱的绝对就是这个王直，四位四皇凰都见过，可以做出简单的判断。
　　但是此刻凰这连凯多都躲不过去的速度，却会被王直躲开，而且不是一次两次，是刚刚的数十回合里都躲开了。
　　每每躲开还能够做到还击，这样的情况，让凰的恢复速度已经跟不上伤势的扩大了，很明显的她手脚身体上的伤势恢复速度越来越慢了。
　　感受到这一点的凰自然不能再直接攻击上去了，如果不能确认王直这家伙奇怪诡异的躲避能力，凰不可能再去无用功的进行无脑突击了。
　　凰放弃了进攻一副开始调息的样子，王直自然不可能放纵，但是刚刚凰的停止进攻是学会了柔力，并通过示弱阴了王直，成功杀死了云玄。
　　此刻再次停手，竟让王直显得有些投鼠忌器，但是王直转念一想心中顿生气性。
　　自己现在的招式还怕她偷学了不成，就与她打就是了，自己这可是武之极境才能领悟的招式，如果被这个小姑娘这么短时间偷学了，自己死了算了。
　　带着这种想法的王直不再迟疑，一下冲向了停战的凰，做出了他少数几次的主动出击，而这次，凰眼神锐利的盯着王直。
　　她确实没有学会这招式，也没有看出来王直此刻用的是什么手段。
　　但是凰知道任何精妙的东西，如果防御下显得滴水不漏甚至看不出问题，那进攻时必然会显现出几分的漏洞。
　　她由攻转守确实抱着几分恢复气力的想法，但心中也有试探王者这能力到底能做到什么，怎么做的意思。
　　至于这个试探凰也不能确定到底能否成功，实在不行就卖个破绽来感受下这个力量到底是如何使出来的就行。
　　凰真是个战斗疯魔，竟然会选择以伤去换取对手招式的秘密。
　　一般来说这样做的人无疑是疯子，以伤换取一个招式的秘密，完全的得不偿失。
　　就算是有极强的恢复能力，但被打中也是会疼的，凰也确实适合动物系恶魔果实，也适合觉醒这种果实，真是完全的肉体派强者。
　　故而面对王直的冲来，凰并没有选择避开王直的锋芒，而是紧盯着王直，心中先准备先试一试自己能不能做到一样的事情。
　　凰的双眼此刻仿佛有红光闪耀，完全开启自身见闻色霸气的凰仿佛在此刻看到了几秒后的未来。
　　王直带着黑电的拳头会假装击向凰的头，中途变招化拳为掌刀，横切凰格挡的双手臂，而凰的武装色霸气无法抵抗那霸王色缠绕的力量，整只手被划开一个大口子。
　　如果受到那样的伤害以现在凰的状态恐怕就不好和刚刚那般恢复的快速了，短时间里被划伤的左手估计是动不了了。
　　根据预知的情况，凰以那可怕的速度快速的发出了反应，她的双手还是举起，但是还没等化为格挡的形式，其中左手猛地换为一个抓取姿势，一股柔力开始偏移王直的拳头。
　　同时她的右手化为爪状想去扣住被柔力偏移的王直的拳头，她的右脚猛地弹起，仿佛是膝跳反应一般的下意识弹出，但却带着如同利刃般的罡风。
　　仿佛是为了对付未来，也是为了对付对付可能预料到的未来，凰的头还很自然的向后仰去，带动着腰一起后仰，同时似乎也是加大上踢的幅度。
　　至于这样抓不抓得到王直，凰也没想着能这么容易抓到对方的手。
　　果不其然凰先抓过去的手握了个空，刚刚还能奏效的柔力此刻竟然完全无法撼动那笔直袭来的拳头，而那拳头的袭来在凰一个后仰后确实被躲开，但是马上便改为了下砸。
　　这一次对方的变招速度之快明显也是预知到了凰躲避动作的未来，但是很明显他躲不开凰上踢的动作了。
　　随后拳头猛地砸在了凰微微侧头后露出来的肩膀上，而王直在空中的双腿微微前屈，让上踢的右腿踢在了他的膝盖上。
　　两人的身影同时飞了出去，凰一下被锤入地面陷了进去，而王直的身体被踢得飞在空中，最后狠狠砸在地上。
　　刚刚的那次交锋两人都打中了，同时两人也都没有打中预计的要害，相反还被对方击中的地方反击到了。
　　凰的右腿踢在膝盖上不太好受，而王直的拳头锤在凰猛地上顶的肩膀上也不太好受。
　　但是凰此刻却一脸的震惊，猛地站起的她，没有去看碎掉的肩膀，而是看向了慢一步站起身来的王直。
　　对方的被击中的膝盖在颤抖，但是似乎没有损伤。
　　没有损伤也是当然的，因为刚刚凰根本没有击中王直的感觉，她感觉自己仿佛是击中了一片羽毛一般，随后那羽毛就随风飘走了。
　　凰那巨大力量仿佛踢在了空处。
　　这种感觉，很明显凰心中出现了一个名词“纸绘”。
　　一种让身体保持完全的轻松而让外力无法伤害的六式。
　　王直这么个身材的大男人，怎么可能会这种消去自身力量的技巧啊，他刚刚那一拳难道不需要绷紧肌肉就能锤出来吗？
　　凰此刻虽然明白了王直的力量是什么，但却更加震惊了。

第359章 霸王色缠绕
　　“纸绘？”凰有些震惊的呢喃。
　　很明显对于此刻王直所使用的的这个消除力量的技术，凰是很震惊的。
　　因为那是与“纸绘”似是而非的力量。
　　很像是放松身体如同纸张顺力躲避攻击的纸绘，但是比起纸绘王直这不像是顺着力量，而是消去了力量。
　　他不是化为了纸张，更像是一根浮毛。
　　力绝对是打中了王直，但却仿佛被消解一般，王直也不是被巨力踢出去的，而是自己顺着力飞出去的。
　　凰原本在刚刚感觉到这种化力时，下意识的以为是纸绘，但在她稍微一想就知道了不同。
　　没错她很快就判断出了对方所运用的技术的不同，这个能力不是借助力量躲避攻击，而是直接通过放松的身体散开袭来的力量。
　　这种力量和纸绘是近似的，都是放松身体来疏导力量，只是纸绘明白再放松人的肉体直接接触拳头也会被攻击到，所以纸绘是顺力躲开。
　　王直目前表现出的这个能力比起纸绘可怕多了，因为这能力是将击中的力量用放松的身体分散开来，最后直接散出自己的身体，以此减少攻击的力量。
　　比起只能避开的纸绘，这种击中后也能化解的力量明显更加的神奇与厉害。
　　凰对此不由的看着王直被击中后仿佛一点事的膝盖，又看了看自己发疼的肩膀，又看了看两个人身下的洞。
　　她的眼睛更加锐利起来，她可以很确认了，眼前这个男人确实有着将击中的力量化解的技术。
　　既然有这种技术的话，那刚刚王直的预判躲避就好说了，那就是仿佛纸绘一般放松身体顺着力量躲开的方式。
　　这样也能解释凰不管多快都会被躲开攻击的原因了。
　　对方竟然能让身体放松的如同羽毛一般，如果只是横冲直撞直来直去的攻击，自然是无法命中空中的漂羽的。
　　这样的技术简直诡异，竟然能让重量不轻的人体如同飞羽一般的移走力量，这已经不是六式那样的解释能解释的通了，只能用仙术来解释这样的力量了。
　　凰是如此认真的思考着，同时她的视线却没有从王直身上离开过一会。
　　这技术极其的恶心，如果凰主动攻击是很难击中有预知见闻色与这技术的王直的，而王直主动攻击的话，虽然躲不过去攻击了，但却依然可以卸去力量。
　　而凰也没想到能克制这力量的方式，王直仿佛是无时无刻都可以放松身体一般，哪怕是刚刚那种进行攻击的时候，他都能使用那该死的卸力技巧。
　　于是乎凰也没办法，只能是继续保持着观察的姿态，她看着王直，嘴上露出了嘲讽的微笑道。
　　“原本以为王船长已经黔驴技穷了，却没想到还是有新招数的，莫非这又是武术中的另一种特殊技巧？”
　　王直看着一脸轻松的凰，脸上的表情冷峻至极，他看着凰，自然明白对方这个挑衅明显是为了让他失态，毕竟凰还是没有攻过来的样子，看来这个女人还是看出门道了。
　　虽然知道凰的嘲讽是为了让自己失态，但王直却也不去压抑这份心思，相反与他冷脸不同的那双快喷出火的眼睛死盯着凰，咬牙切齿道。
　　“你这个臭女人，就去地下问云玄这是什么力量吧。”
　　说着王直再次跃起，向着凰冲去，看着冲过来的王直，凰严阵以待的样子，看情况是打算再进行一次对碰了。
　　只可惜凰不至于那么傻，明知道对碰要吃亏还非要对碰。
　　她的心里刚刚出现了一个点子，身体如果放松如同轻羽的话，想必会十分受外力的影响吧。
　　刚刚凰使用柔力去干扰王直的力没有成功，那只一次就不去打破王直的平衡，相反凰要去顺着王直的力。
　　一想到凰的手上就有了动作，左手的五指再次一收拢，同时凰的身影向着侧后方闪避而去。
　　王直刚想去追，突然感觉一股力量正顺着他的拳力，不让他去改变方向，而是让他只能说顺着进攻的力量而去。
　　面对着想改变他的力量，王直微微一振就想直接挣脱出来，却在这时，突然向后退去的凰，身体猛地在空中一停，随后身影向前突近而去。
　　凰就是在等这一刻，王直自己打破平衡的时刻，说起来这个顺力以此让对手用力来挣脱的操作还是云玄刚刚使用过的，此刻凰就马上把它用在了此刻的王直身上。
　　在王直的预知见闻色下他可以知道凰在下一秒就会让攻击落在他的身上，王直赶紧放弃了挣脱的动作，改为继续顺力而动。
　　但很可惜的，王直此刻想要瞬间放松到最佳状态是来不及了，凰的踢腿直接命中了空中王直的腰间软肉上。
　　就仿佛是踢球一般，王直的身影笔直的飞了出去。
　　在空中王直的身影竟开始转动起来，这转动却不是凰踢得原因，而是王直自己正靠着旋转消耗凰的力量，但还没能消耗多少，王直就掉在地上，在地面上摩擦出一个横沟出来。
　　而在空中漂浮着的凰，眼中不由的有些兴奋，果然书看得多就是没错。
　　之前凰看过关于武术的书籍，在里面曾经讲过，武术不只是格斗技巧，更是一种思想，一种战斗理念。
　　因为遵从顺势而为，天人合一的神秘东方思想，武术有着可怕的自然性，即举手投足将仿佛合乎自然，这也让武术被破解的可能性极度降低。
　　你没办法破解仿佛天生而来的招数，这也是武术能达到其他格斗技无法企及的高度的原因。
　　但是也正是这样的战斗思想也让武术还是有了漏洞，那就是不能逆势，或者说不能让自己显得不那么自然，如果脱离了自然性，武术的破绽自然就显露出来了。
　　此刻的王直就是因为简单的想要反抗那顺着他的力量就从那自然的放松中紧绷了一刻，就被抓住机会打飞了出去。
　　原本应该有的消力与反击此刻竟然都没有触发出来，就是因为那一刻的紧绷与反抗。
　　试验成功的凰显得有些兴奋，看来对付武术的最好方法并不是向着去对抗它破解他，而是应该去顺着它，让它过度，让它的使用者不得不抵抗顺势以此来露出破绽。
　　当然这一次搞出了这种效果，下次应该就没这种效果了，毕竟王直也不是傻子，下一次他肯定是宁愿顺势打空也不会再露出破绽了。
　　但是让王直吃了个狠瘪的凰却是很高兴，因为刚刚那一脚可不轻啊。
　　尤其是凰缠绕上了霸王色霸气后。
　　没错，凰此刻那双人兽化后鸟足上正闪耀着紫黑色的闪电，那闪电之中激荡的霸者气息让四周的空气都仿佛扭曲了。
　　正是如同之前的白胡子，凯多，大妈，香克斯乃至面前的王直才拥有的世界最顶尖的力量——霸王色霸气缠绕！
　　这才是真正的世界上最强的攻击能力，无视一切防御能力的可怕霸者之力。
　　也是身为王者的证明！
　　凰在此刻露出的笑容不只是因为偷袭得手，更是因为自己在多次面对霸王色缠绕后终于领悟出了诀窍。
　　在经历了被白胡子的霸王色缠绕击中，观看了香克斯与大妈的霸王色缠绕，对抗并观察了凯多与王直的霸王色缠绕后，一直以来没什么头绪的凰突然开窍了一般。
　　作为王者就应该有调动一切的力量，根本不需要去想如何缠绕虚幻的霸王色霸气，只需要在心中相信并自信于自己能做到就行了。
　　这就是为王者的证明，此刻的凰才真正的与四皇这一级别的世界顶尖强者们站在了统一层面上。
　　在凰的对面终于从尘土之中站起的王直的身影此刻虽然看着狼狈一些但却并没有凰想象中的那么受伤。
　　说来也是哪怕抓住了一个很好的机会让王直被结结实实的踢中，但王直那刻在骨子里的武术还是帮助他进行了消力的操作。
　　虽然最后也是结结实实的摔在地上，但却也没有被凰那一脚重伤到。
　　吐出一口掺杂着内脏碎片的鲜血，王直此刻有些惊讶但更多的是震怒的看着凰，随后他猛地举起缠绕着黑色电光拳头跳向了凰。
　　这一次凰没有躲避，相反的她抬起自己的右腿弓出一个准备随时弹腿的姿势，鸟爪之上闪耀着紫黑色的电光。
　　下一秒拳爪相碰，黑色的闪电猛地炸开，仿佛是雷暴一般。
　　但比起这雷暴，更大的场面是天空中因为这霸王色缠绕裂开的云朵。
　　这预示着两人终于要进入最后阶段的战斗了。

第360章 这只是一场复仇
　　这一次裂开天空的景象，比起上次的烟花还要更加显眼。
　　在刚刚原本黑夜之上作为光源的月亮与闪耀的群星都被乌云遮蔽了，这也让蜂巢之上的火光更加显眼。
　　此刻的裂天让原本隐藏于乌云之中的月亮再次闪耀而出，月光重新泼洒向大地之上，却让人们疑惑的看向了那发出月光的天空。
　　天空之上骇然的景象在人们面前显露了，此刻朵朵乌云仿佛被切开一般，天空之中似乎是被劈开了一道裂缝，那裂缝中皎月与星辰闪耀。
　　但这并没有让看到这景色的人们有任何的欣赏，人们只是震惊于这天空裂开的震撼景象。
　　随后仿佛是赞叹，又或者是惊呼，却又像是感慨的众多声音叙述着最能形容这个景象的一句话。
　　“天……天裂开了。”
　　这对于普通的海贼们来说或许只是一项奇观，他们之中只有那些经历过洛克斯黑暗时代的人才能知道这裂天景象到底代表着什么。
　　比起普通的海贼们，出现最大动荡的自然是那些顶尖高手们负责的战场。
　　贝克曼和约翰的战斗还在继续着，这艘有生命的船，让原本实力逊于贝克曼的约翰有着与贝克曼扳手腕的能力了。
　　但是也因为约翰实力的局限性，哪怕有着这么奇特的宝物帮助，他却也是久久的无法在与贝克曼的战斗中拿下一点优势，还被擅长智斗的贝克曼慢慢的试探着这艘船的底线。
　　再次躲开贝克曼的连续射击，约翰甚至让船倒下桅杆却攻击贝克曼，却被贝克曼也轻松躲过，他和贝克曼的战斗完全就是在对射，两人似乎都没有近身作战的意思。
　　约翰是因为不擅长近身作战害怕被贝克曼一下制服，贝克曼则是抓不住这灵活的约翰。
　　毕竟在约翰的主场内，但是约翰也真是丢人，这种对射的仿佛枪手的单挑情况下，有着绝对主场优势的约翰迟迟拿不下贝克曼，让人确实开始要怀疑他的实力了。
　　但是两个原本激烈交手的人在此刻却又被天空中的异象吸引了目光。
　　天空裂开了，这个景象对他们两人自然熟悉，他们也知道这是怎么才能做到的。
　　霸王色缠绕对碰，导致的裂天景象，但他们震惊的不说这个霸王色对碰的出现，他们震惊的是对碰的人。
　　这裂天的位置很明显的它的正下方就是那骷髅建筑物，那造成这裂天景象的自然就是骷髅总部上的人。
　　刚刚两人都看到了凰从爆炸中出现飞向了骷髅总部方向，距离刚刚凰飞过去时间没过去一会呢，他们不觉得此刻王直和凰就已经飞出胜负换对手了。
　　如果能这么容易的话，凰也不会能打到现在了，刚刚还干掉了夹攻的对手。
　　所以说两个人都能判断出来此刻造成这异象的应该就是凰和王直。
　　想到这里的两人显得都很震惊，只是约翰震惊于红发海贼团竟然除了船长还有会霸王色缠绕的强者，而贝克曼惊讶于凰竟然掌握了霸王色缠绕。
　　这一次的震惊可比刚刚的大烟花持续更久了。
　　比起这边两人的震惊，香克斯那边却是不同，因为此刻香克斯这边的战斗根本就让人抽不出任何的精力去顾其他的地方。
　　伊索和另一位船主两人在香克斯那闪耀黑电的长剑面前只能进行着防守的姿态，渐渐的已经出现了疲态，但香克斯却是一脸的轻松。
　　更加可怕的是香克斯仿佛越大越兴奋了，不仅没有因为不断的攻击而有疲惫的样子，相反攻击越来越严密和沉重起来。
　　被压制的两人无法注意到天空的异象，香克斯却是注意到了。
　　“竟然已经到了这个地步了，凰，真是让人太震惊了，这不愧是你啊，我必须更加努力才行了，再这样下去迟早会被你追上的吧，如果真的势均力敌了，她会……”
　　香克斯的动作突然僵住了，这让受到攻击的两人终于有了喘息之机。
　　不说外面，正在骷髅总部上的对拼的两人，正严肃的看着对方。
　　“霸王色缠绕，一直没有使用，还以为你不具备王的资质呢，果然，你也是和我们一样的人吗？”
　　在霸王色的对碰中，王直少见的在战斗里说话了，与刚刚他所表现出的愤怒癫狂不同。
　　此刻的他显得很冷静，说话也是那么的慢条斯理，似乎是霸王色霸气的对碰，让王直再次想到了王之资质是什么。
　　听到王直的发言，看着眼前再次回到冷静姿态的王直，凰的眼中提防更甚，而她并没有回答王直的问题。
　　只是眼神坚定的看着自己与对方对碰的鸟足，感受着这股霸王之力的最终运用方式。
　　此刻的她终于是进入了香克斯他们已经到达的，这个世界最顶尖的实力阶层了。
　　说起来这个霸王色霸气缠绕的领悟，凰完全是靠着不断的挨打学会的，从香克斯那里第一次见到，到现在真正的领悟出来，这其实也是一个漫长的过程了。
　　少则从果实觉醒后开始，多则从凰刚见到香克斯那时算起来，凰一直在探索着这个强大的缠绕力量。
　　直到今天，凰才明白，这是根本没有技巧的一个技术，这只是霸王色拥有者们，在强大后自信为王就可以掌握的力量。
　　这个自信不是在与是否是国王或统治者，这份自信是在与如同王者一般的相信自己的力量，霸王以霸道贯彻自己的信念而毫不动摇的为王者。
　　若是纠结于自己如何取巧的使用力量技巧才无法掌握那能力。
　　只要相信身具霸王色霸气的自己能完成自己的信念，就可以掌握将霸王色霸气具现出来的力量。
　　这就是王直所说的为王者的资质，并不是所有霸王色霸气的拥有者就能成王，但是所有霸王色霸气的拥有者都是绝对贯彻自己信念的人。
　　凰之前的心境一直纠结于心中的黑白之争，正义之争，理念之争，没有了那贯彻自身意志的霸者之气，故而她的霸王色一直以来都显得羸弱。
　　甚至于和与凰实力差距巨大的多弗朗明哥相比，凰的霸王色霸气也略显不足，之前的与多弗朗明哥的霸王色霸气只能是对抗表现出的是守势。
　　直到今天，凰沉浸与战斗之中，连续多时的战斗，格杀大量好手后，凰被战意与杀气彻底接管了纷杂的内心。
　　忘记了那些脑海中的纷争，忘记了那些纠结，忘记了所有的心伤。
　　她在此刻心里只有充盈的战意与无尽的快感。
　　这一次战斗于凰以往许多次的战斗不同，一直以来凰都是因海军的身份或者任务进行着战斗，其中有不少的战斗其实凰也未必愿意。
　　加上凰的实力一直卡在一个距离顶尖有距离的位置，她每次的战斗不是碾压，就是被人暴打。
　　少数的几次势均力敌的战斗，凰也没能感受到什么战斗的快感，尤其是很多次战斗中凰总会造成死伤，杀人的感觉对于凰来说更减少了战斗带来的爽快感。
　　哪怕是仇恨海贼之后，这个女人也没有说会因为杀死海贼而高兴。
　　这一次却不同了，凰在这一次战斗中除了感觉到以往战斗时那种激荡的战意，也能感觉到已经就为了的快感。
　　上一次因为战斗而有快感是什么时候，凰已经忘了，但这次凰却有了快感。
　　原因不只是因为凰马上就要推翻一个四皇海贼团了，也不只是因为不断的战斗而引出的强大战意。
　　快感的来源是报仇后的心满意足。
　　没错凰这次的战斗显得那么的凶狠动辄杀人，却还有快感并乐此不疲，正是因为大仇得报的高兴。
　　五峰海贼团是凰对海贼仇恨的真正源头，这只海贼团的袭击让凰失去了曾经的一切，这一次凰的报复也要让这个海贼团彻底消失。
　　很明显现在一切正在朝着凰所想要的方向发展，五峰海贼团正在分崩离析。
　　而凰的报复欲望得到了极佳的满足产生了巨大的快感。
　　就让自己看看这个海贼团的分崩离析吧，以此来祭奠那些告别自己与自己告别的故人们。

第361章 以伤换伤
　　凰和王直两人的第一次霸王色缠绕对碰支持了很久，与之前的每次一闪而过的对招不同。
　　因为这第一招的对碰，是两人霸王色凝聚到最巅峰时刻调动全身之力进行的开幕对决。
　　正如那句，一鼓作气，再而衰，三而竭。
　　两人在此刻都将自身的全力灌注在了这一招上，这第一招无疑是决定之后战斗谁能占据上风的开头。
　　这一次的对碰虽然持久，但最终也决出了结果，凰与王直对碰的鸟足上突然传来了一股摆力。
　　正如凰之前与云玄王直这两位武术高手决斗时遇到的场面，凰这一次全身力量关注于脚上，在那牵引力下，力只是微微的变化，却也破坏了平衡。
　　下一秒，凰的身子仿佛被王直的手带动了一般，王直那与凰的鸟足角力的手向着旁边一摆，凰的身体就随着王直摆出的手飞了出去。
　　带着凰这全力踢出的一脚的力量，凰一下被摔在了地面上。
　　随着再次出现的大坑，这第一次的交锋结束了，结果似乎是王直的占优，这家伙靠着武术的借力打力再次让凰吃了亏。
　　但不知为何原本王直手上闪耀的黑电此刻仿佛收敛了几分。
　　被甩出去的凰，其实也应该对这样的情况有所熟悉了，毕竟这次交手，她总是被甩出去。
　　这些武术的招数仿佛都喜欢甩人一般，当然这也正常，毕竟是作为防身技存在的招数，靠着最小的力自然更多的是借力打力的甩人。
　　凰再次从地上站起来，她对于王直在硬碰硬时突然用技术把自己甩出去并没有任何感情。
　　她只是盯着王直，眼中的冷静更甚几分。
　　这一次的战斗本身就是生死之斗，不存在有什么卑鄙不卑鄙的说法，相反凰再次被武术制住，让凰对于这种可怕的技术更是多了几分上心。
　　突然凰身上的绒毛开始褪去，一双白腿也变回了人形，她这是已经无法维持人兽状态了？
　　凰这个恢复过程却在恢复一半后停止了，上身的绒羽与背后的双翼并没有消失，消失的只是原本更加粗壮的一双鸟足。
　　她这是什么意思？如果是没力气维持人兽状态了，就全部解除算了，为什么要像现在这样不伦不类的半解除状态呢。
　　盯着王直，恢复了一半的凰突然再次主攻起来，明明刚刚凰知道王直身上有着类似纸绘的躲避反击招式，此刻怎么又主动上前了。
　　王直对此有所疑虑，他不认为凰会傻到只是有了霸王色缠绕就这样随意攻击，刚刚的较量中她应该体会到了自己那可怕的武术“境”。
　　没错王直刚刚所使用的的消除力量预判攻击进行反制的操作全部来自于名为“境”的武术。
　　当然这个“境”其实也不是某个具体的武术招式，而是武术到达了巅峰境界，对于武术已经磨炼到极致后的一种类似于习惯的可怕力量。
　　即，将身体磨炼到一种名为“境”的绝对武术状态，不再是作为主动使用的技术，而像是这个身体潜意识自动会做出的反应一般。
　　在战斗中的体现就是身体会在战斗中进行最好的反应，例如刚刚的化力，闪避，反击，有不少都是身体先进行了动作。
　　可以说“境”是将武术变成了操控身体的大脑，这个身体变成了真正的最适合武的状态，故而可以做出最适合防身的举动。
　　当然“境”这样的维持是很消耗体力的，要让身体一直保持放松又凝力的状态还是很麻烦的。
　　所以一旦要将力用于其他地方就会消耗境的运用性，例如刚刚进攻时王直就没有做出闪避，只能是受身消力。
　　这一次凰攻上来，反而让王直很高兴，如果对方一直保持攻击势头，王直反而更好解决，他只需要注意着防守就行了。
　　王直如此想着，凰却已经攻击到了他的面前，她的速度极快，王直其实并没有能提前预判到凰的攻击，但在凰出腿的那一刻，王直却已经身体有了动作。
　　就仿佛是感受到了来袭力的方向一般，这一次王直依然可以提前的躲过凰的攻击。
　　而他的手此刻也做好了反击姿势，在凰的腿被躲开后，就直接抓住她的腿丢出去，凰的腿不是鸟爪后，王直就可以抓住那踢腿了。
　　但是那如同猎鹰般的手爪猛地探出却抓在了空处，王直一愣，他的距离把握绝对不可能失误的。
　　没错王直的距离把握确实没有失误，因为凰此刻那踢出的一条白嫩的腿突然就像是变成了纸张一般飘起来了，正好躲开了王直的手爪。
　　还没等王直反应过来，凰那飘起来的腿突然爆出出更快的速度，一个弹踢就踢在了王直下意识升起来的左手上。
　　下一秒王直的身体就飞了出去。
　　而凰没有给对方任何反应一个踏空，踩着空爆声向着王直袭击而去，这一次在空中飞行的王直都被凰赶上了。
　　随着王直震惊的看着跟上来的凰，他一咬牙，双拳做虎爪形轰出，而凰此刻竟不去对拼的这一拳，她一偏身子让自己刚刚收拾的肩膀直接接住那虎爪拳。
　　同时凰早已抬起的右腿猛地踩下，直接把王直的身体在空中飞行状态打断，砸入地里。
　　凰的身影则是随着下砸的王直向着天上飞去。
　　就这样凰在上升了数百米以后稳住身形，向着被自己踢下去的王直砸出的坑而去。
　　王直此刻已经被砸进了天花板之下的房间里，还是卡在了被自己砸出大坑的地板上。
　　他的脸色更冷，一拍地身子也是飞起，向着自己砸出来的大坑从下向上飞去。
　　刚刚凰竟然也使出了和“境”一般的突然闪避能力，让王直的反击落空，导致后面无法衔接，王直的身体也无法再躲过变招的被一下打飞出去。
　　凰又担心王直靠着那消力在空中消去力量，所以赶紧跟上去一脚把王直踩到地面，让王直无法使用旋转与甩动的消力技。
　　甚至拼着硬接王直的攻击，让王直无法反应自己的攻击，拼着个两人都中招吧王直踢入地里。
　　其实这一次的对招凰还是不得好，毕竟王直的消力几乎是被动技能了，哪怕没有在空中的旋转与受身，砸在地板上也会自动散去力量的。
　　虽然凰是被打上天可以受身削去力量，但不会王直那种赖皮消力的技术，这一次对碰，连中两招的凰说不定受的伤更重些，更何况，凰是拿着被攻击过的肩膀去受招。
　　但是凰还是要这么做，因为她知道自己必须让每次攻击对王直造成伤害，如果不能造成伤害哪怕凰规避了伤害也没有意义。
　　因为比起消力与闪避能力凰都不如王直，能造成多少伤害都不一定，必须每次都确定造成伤害，或许才能达成打败对方的意思。
　　如果存着躲避王直的攻击来错失攻击的最佳时机，凰根本不可能打赢武术通玄的王直。
　　更何况凰有着可怕的恢复能力，最适合的技术和敌人以伤换伤，以可怕的恢复能力来让敌人的伤害减轻，同时敌人的恢复能力不足，此消彼长，凰就能战胜对手。
　　之前的敌人们都没有能让凰拿出以伤换伤的实力，哪怕面对四皇凰之前也有香克斯这个背景，这一次面对王直还是凰第一次拿出这个打法。
　　看来她确实是打定主意要自己解决这位五峰海贼团船长了，以此来满足自己一直压抑的报复之心，宣泄所有的憋屈了。
　　带着这样的心里凰的不畏生死的以伤换伤倒也是正常了。
　　一上一下向着对方冲来的两人在空中再次都直接攻击到了对方，两人的身影都倒飞出去。
　　在这个交手中还是那样，王直想靠着境躲开凰的攻击，但是躲开后王直只要想反击，就会被凰以纸绘躲开。
　　如果王直专注于防守就无法攻击到运用纸绘的凰，而专注于攻击，却也会被凰抓到时机进行对碰。
　　凰也是如此，两人此刻虽然还是用着闪避受身等可怕的格斗技巧，但在最后却会一模一样的肉体对碰在一起然后一起飞出去。
　　这就是凰想到的打败王直的方法，对于这个武学大宗师，绝对不能想着单纯靠技术或者特殊能力去战胜他。
　　应该把他拉入血战的节奏里，不能到他的境界，就把他拉进自己的段位就是了。
　　而王直虽然能感觉到现在的战斗风格不适合武术，但却也没办法，此刻的他也只能进入血战的状态，不然只防守他还能熬死凰不成。
　　他也是有职责的，他必须赶紧打败凰去支援其他人才行。

第362章 逃跑
　　随着天台之上身材比例有些大的两人再次的拳脚打中对方的身体后。
　　凰的踢击与王直的直拳都是直接落在了对方的身上，一起命中了对方的胸口，随后两人进行攻击的腿或者手都向后甩去。
　　这次两人竟然都没有后退，仿佛是硬吃了招数一般，身体微微一振，然后猛地再次抬起了自己的下一招。
　　凰将回来的那条腿仿佛是硬撤回来的再次踢出，王直则是选择挥出另一只手。
　　两人的身材差距不小，凰的身高一米七以上哪怕对于海贼王里的女性来说已经算是平均值往上了，但在眼前这个身高两米左右的高大男人面前十分的娇小。
　　之前人兽形态的凰加上鸟足和背后的双翼看起来和王直体型差不多，此刻与王直近距离搏斗后却是有了更好的对比。
　　尤其是在战斗之中越来越累，退出人兽形态，彻底回到人形态身材差距就出来了。
　　这个原因也让凰在这血战之中基本上都没用上拳头，因为她的手长完全比不上王直的手长，只有腿长才能与王直的手长媲美。
　　在之前有鸟爪时，凰的踢击还能比王直的拳击长一些，现在没有鸟足的凰踢击也就堪堪与王直搜索后探出的拳头等长。
　　这也让凰陷入了些许被动，她必须比王直更快的启动才能让自己与王直的攻击差不多到达，不然只靠着绝对臂长，王直说不定可以让凰很难受。
　　近身格斗时，尤其是拳脚搏斗技能的互相对抗，手长和腿长就很能影响战局情况。
　　肢体长度占据绝对优势的一方甚至可以将对手完全压制，让对手始终无法攻击到自己。
　　当然这个级别的战斗这点优势倒不算啥，凰只是担心被先击中后影响力道，毕竟王直又神奇的武术消力。
　　哪怕现在凰把王直拖到了这种仿佛打王八拳的肉体搏斗中，但对方的武术技巧还是在的，对方又不是傻子真的被完全拖入血战节奏。
　　自然在战斗中依然会使用武术，凰可也感觉到两人的攻击基本上是差不多的威力，毕竟凰速度稍胜，王直力量微强。
　　不过当攻击落在身上后还是对两人会造成不同的伤害的，不只是受身与消力技术，更在于对方刚刚击中的位置。
　　有的时候位置的稍稍变化都会影响到伤害的不同。
　　例如刚刚两人虽然攻击都是砸在了对方的胸口处，但是凰的踢击一脚踢在了王直的胸口正中，造成的伤害就是对两边肋骨的和肋骨两边的腹部。
　　王直的直拳确是打在凰的左胸上，很明显是直取凰的心脏，这也是王直的武术具有特殊性的力量。
　　王直的拳头之前说过会留下一种暗劲，这种暗劲会不断破坏伤势，让凰花费更多的力量在恢复上。
　　而在现在王直的每一下正拳却是仿佛有一种凝实的穿透力一样，可以穿过皮肉甚至穿过骨头直接打击内脏。
　　故而刚刚王直的直拳自然是为了解决战斗，但是正如刚刚的每一次攻击命中一般，王直能感觉到攻击奏效了，但是却又没有完成想象中那么好的效果。
　　这是凰体内五色神光扭转时产生的强大内脏防御力，同时她的武装色霸气十分充盈，故而对内脏也有进行保护。
　　武装色霸气虽然无法抵抗霸王色缠绕，却可以抵挡这种奇怪的劲力。
　　凰的力量则是比较表层的，她不会那种特殊的劲力但本身的霸气实力高于王直，在攻击时打击面更广，直接造成的伤害更可怕。
　　不过这种力量就容易被王直的消力所散去。
　　因为这样的情况，两个人对于对方的最强杀伤能力都有一定的防御，让这两人的战斗更加持久也更加血腥。
　　又是拳脚相交，这一次凰的踢击是一个高踢直接踢在王直的下巴上，而王直的拳则是个摆拳一下打在了凰的侧脸上。
　　这一次两人的虽然一样没飞出去，却都不由的身体一歪，随后嘴中吐出了一口鲜血，其中凰的鲜血里似乎还有些内脏碎片。
　　看样子王直个凰造成的暗劲还是起效了，对这个女孩的内部伤害不少。
　　但是看起来没什么内部伤害，比凰状态似乎要好上不少的王直眼中却出现了惊怖之色。
　　他看着吐出夹杂着内脏鲜血的凰，心中没有任何的欢喜，因为从这场血战中两人又互相殴打对方数十个回合了。
　　凰早就开始吐血了，其中也有着些许淤血和内脏碎片。
　　最开始的王直还会高兴，认为凰的内伤很严重，恐怕不多时自己就可以打赢了，内脏受损的情况下，王直觉得自己耗都能耗死凰。
　　但是一直到了现在，凰依然是吐出鲜血，那是看起来那么凄惨，脸上身上的伤口与淤青也变得更多了，但她却还是没有倒下的意思。
　　此刻的王直能感觉到，自己的消力已经快使不出来了，因为体力的流失和身上伤势的增多，原本能完全控制自己身体的王直已经开始失去了控制力。
　　需要绝对身体控制的消力自然慢慢的开始失去了效力，他看起来比凰受的伤少。
　　但是随着战斗的继续，他的消力消失后，王直觉得自己或许会比凰更快倒下。
　　因为没了消力后，王直的身体控制力也说明到达了极限，那时候他还能不能支撑自己挥拳都是问题。
　　恐怕消力消失了，王直连凰的一次攻击都挺不过去了。
　　这位武术宗师对于自身的情况还是很清楚的。
　　而凰那边在吐出一**杂着内脏的淤血后，再次的坚定抬起头，她的眼睛还是那样的锐利与坚定。
　　王直根本无法判断凰的情况，哪怕凰看起来就要油尽灯枯的样子，她已经浑身是伤，内脏在刚刚那么多次打击后哪怕没有全部损坏也是乱成一团。
　　更别说她这娇弱的外表此刻已经开始随风飘荡了一般。
　　但是王直却不敢说凰的状态真的很不好，从很前面的对决里，凰就是一副马上要倒下的样子了。
　　但她一直打到了现在，至少又打了二十多招，几乎把王直都要打的油尽灯枯了。
　　这下王直可无法再安慰自己凰马上就要倒下了，他看着凰，没有再次出手，相反的他的腿也不知是不自觉还是如何的竟然退后了一步。
　　当凰头都无法直起来肿着脸歪着头的看着面前的对手的这个动作，眼中原本就可怕的杀气与战意，此刻燃烧成了熊熊怒火。
　　“王直，你这个家伙难道是想逃跑吗，你可是四皇，难道要在我这个海军少将面前逃跑吗！”
　　凰的怒吼，让王直似乎一下子意识到了自己退后一步的动作，他不由的看向自己不自觉退后的左腿，然后又看了看眼前摇摇晃晃却是要再次冲上来战斗的凰。
　　他做出了让人跌破眼镜的举动，只见王直放在身前的右腿突然向后一蹬地，随后他整个人飞起来，一下跳走躲开了扑上来的凰。
　　同时脸上已经出现了庆幸之色的说：“呵呵，我可没有傻到和你这个油尽灯枯的家伙继续在这里耗着，我能感觉到你的气息在不断变弱，估计下一秒就要倒下了，既然你已经被我打倒了，我何必要继续浪费时间，呵呵呵，我要去支援其他地方了。”
　　王直说着直接在空中转身竟然背对着凰开始逃走了。
　　凰看着王直的背影，一时间惊怒万分，嘴中沙哑的声音虽然无法大吼了，但依然声嘶力竭的发出自己的愤怒。
　　“王直你这个懦夫，竟然再这样的战斗的最后一刻逃走，你们这些海贼都是懦夫！畜生，在这样的一次战斗中逃跑，你这家伙的名字将会永远的刻在历史的耻辱柱上的！你他吗的回来和我打啊！”
　　说到最后凰已经怒极的爆出了粗口，但是王直丝毫没有理会。
　　此刻的王直没有任何羞耻之色，相反他一脸的侥幸心里不由的想到。
　　幸好没和这个疯婆子继续打了，谁会管什么名声不名声的，自己活下去后，这场战斗的胜负过程不都是自己说的算。
　　活下去的人才有写下历史资格。

第363章 极限
　　“那个女人，果然跟不上了，之前的战斗她的翅膀都收回去了，恐怕已经失去行动力了。”
　　维持着见闻色向前冲去的王直，此刻确认了凰没有跟上来，他此刻不由的松了口气。
　　虽然他知道凰的状态不好，八成是跟不上来的，但是他现在对于凰心中完全拿不定，不知道这个女人能不能在最后还能爆发出可怕的速度。
　　毕竟从王直战斗的很早之前就觉得凰已经油尽灯枯了，却没想到，这个女人的可怕意志一直让他做出了错误的预计。
　　此刻看到凰没跟上来让王直终于放心了，现在王直已经和凰拉开了距离，哪怕是全盛的凰此刻要追上逃走的王直也需要不少时间了。
　　确认了凰的状态不好，王直却没有任何要回头取走凰性命的意思。
　　虽说王直之前说要为云玄报仇，在和凰的战斗力也打出的真火，非要取走凰的生命。
　　但是说到底这个家伙在这种血战中逃跑就已经说明了他根本就不会为了任何意气之争放弃生命。
　　对于生命的珍惜，王直超过凰太多了。
　　更何况他现在太拿不稳凰了，自己回身后要取那个女人的性命，说不定她又能打了也不是不可能。
　　每次自己感觉这个女人要油尽灯枯了，却没想到依然在血战。
　　以伤换伤的可怕战斗下，王直现在对疯狂的凰完全没有了战意，哪怕是凰此刻没追上来，跪坐在了地上，他也没用丝毫的回头。
　　就凭凰现在的状态，恐怕也不需要补刀，放着她不管也能杀吧。
　　跪坐在地上的凰，此刻身上那件白裙已经被彻底染红了，她的脸整个肿胀起来，估计挨了不少拳头。
　　胸口和肩膀几乎整个塌陷下，看起来肋骨全断掉了。
　　双手此刻无力的放在地上，凰刚刚虽然没用拳头进行攻击，但却用双手进行防御，大量的对碰后，凰的双手后面都完全跟不上防御节奏了。
　　毕竟右臂臂骨和左手指骨基本上都断了，双手的皮肉也被打的皮开肉绽，到处都是伤疤，有的地方甚至能看到皮肉内断开的骨头。
　　而比起身体和双手的严重伤势，两条腿的伤势也是不可小觑，作为主攻的部位，腿受到的打击倒是少。
　　但是战斗之中，返还的力量，还是进行硬碰硬时的相交都让凰受到了伤害。
　　双腿没有什么皮外伤，但是内部全是扭伤淤伤乃至是骨折，当然比起已经没有感觉到双手，双脚要好点，还可以感觉到。
　　但也已经失力的跪坐在了地上，她此刻真的要到油尽灯枯了，身上的力量几乎耗尽，三色霸气几乎都已经见底，果实能力也要耗光，自我恢复能力都没了。
　　这样的情况下，凰就算面对小孩子也会被轻易杀死吧，正如王直说的，放着凰不管，她也会死的。
　　就算这样的状况下，跪在地上的凰，充血的双眼看着正在背对自己头也不回逃走的王直，心中那股可怕的杀意仿佛凝聚成了实质。
　　此刻的凰已经经历了数战，杀死了不知多少对方的好手，也将五峰海贼团船长，四皇之一的王直几乎逼到同归于尽的场面。
　　这样的战绩说不得已经可以和她那英雄父亲做比较了，但是这个女孩此刻看着逃走的王直，心中却还有不甘。
　　凰现在如果放弃战斗。让身体陷入假死状态减少消耗，自身原本强健的体魄以及觉醒果实带来的恢复力，虽然不说可以自愈，说不定也能拖到救援的人来。
　　很明显这个选择能让凰活下来，她格杀一个船主，重伤王直，已经让胜利的天平完全的滑向了自己这一方，之后打扫战场的必然是自己人。
　　凰如果等绝对可以获救，但在这个时刻，她却盯着血红的眼睛，不顾嘴中吐出的血沫，眼中原本要散去的神采再次凝实。
　　明明连维持恢复的果实能力都没有了，但凰的背后还是猛然的长出了一双肉翼，没错肉翼，连长出羽毛的果实力量都没有了。
　　其实她的果实能力已经一点都没有了，她此刻只是在透支自己的生命来发出绝命的一击，这一击发出的话，恐怕不管如何，凰都必然会死了。
　　她背后那双肉翼此刻竟然也挥出了飓风，随着一个巨大的推动力，跪坐在地上的凰腾空飞起，她咬着一口银牙，将右脚笔直的伸出。
　　以往随便就能使出来的飞踢，此刻却让少女几乎拿出了咬碎银牙的力气才摆出了造型。
　　她的右脚之前再次出现了之前那种劈开风浪的锐利，这就是她花费全身力气凝聚出的最后一击了。
　　正以巅峰时期凰的速度那般飞向了王直。
　　王直突的感觉到一种被锁定的感觉，这些他也不顾自己见闻色还开着呢，回过头去。
　　就看到了嘴角含血，眼中充血，全身上下都是血仿佛恶鬼的可怕女人正在以一个飞踢的姿势飞向她。
　　之前王直不是没有设想过凰依然能追上来的场景，但是他一直都知道，凰在脱离战斗状态后肯定就不行了，血战状态下越战越猛。
　　一旦放松肯定就彻底泄了力气，这完全是精神上的落差导致的，是不可避免的。
　　凰刚刚的状态，作为武术宗师的王直很清楚，她绝对快死了。
　　故而之前虽然已经有了准备，但真看到凰如同无法摆脱的厉鬼跟上来时，王直的心态绷不住了。
　　他的那点高手姿态彻底破防了，此刻面对追上来的凰，仿佛落荒而逃一般，慌不择路的向着码头的方向打算从骷髅总不上直接一跃而下。
　　原本还打算要先躲起来看看局势再决定了，看到这个女人的可怕，王直决定就这样逃走算了。
　　而凰看着落荒而逃的王直，眼中的杀意依然浓烈，但她的牙齿越咬越紧，身上的肌肉已经开始出现奇怪的声音了。
　　在这样超越极限的运用自己的身体，凰的身体说不定就要被她自己的力撕裂开了。
　　已经到了真正的极限了，凰很清楚，但是她距离追上王直还有不小的距离，如果王直接下来跳下总部，那凰就绝不可能追上他。
　　可是不杀了王直，凰心中的仇恨，她的愤怒就无法平息，不管是为了曾经牺牲的船员，还是这个男人这无耻的样子，都让凰哪怕舍了这条命都想杀了他。
　　但是人力终有穷，凰背后那对肉翼都坚持不住了，其上的羽毛掉干净了不说，血肉已经开始撕裂开来了。
　　此刻在空中的凰背后已经开始出现了血液的道路。
　　如果在这样她就直接死了。
　　王直看着越来越慢的凰，心中有一种不自觉的喜悦，马上他就要到这总部阳台的沿边了，只要跳下去，虽然高了点，但王直的消力可以确保他没事，但凰就肯定追不上他了。
　　他感觉自己已经虎口脱险的那一刻，突然一种违和感袭来。
　　王直感觉自己身上仿佛少了什么东西。
　　他竟然看不见四周的环境了，不是他瞎了，而是他的见闻色消失了。
　　下一秒，王直还没发现异常到底怎么发生的，一阵风拂过了他，向着凰快速吹去。
　　一个身影抱住了还想要前进的凰。
　　来人，正是红发香克斯。

第364章 拐走
　　凰在空中的冲锋被突然打断，她只感觉自己落入了一个紊乱柔软的怀抱之中。
　　刚刚不断发出极限的绷不住声音的四肢此刻仿佛都安稳了下来，一直以来身体各处发出来的剧痛，让她无法忍受，此刻却也似乎安静平息了一些。
　　原本因为紧绷肌肉而开始撕裂的皮肤与肌腱，此刻仿佛卸去了力量一般的收缩回来。
　　凰的头正顶在怀抱者的胸膛上，感受着身后环抱住自己腰肢的单手，面前这白色衬衫上发出的柠檬朗姆酒的香气，让凰倍感安心。
　　此刻抱住凰安抚她护住她的人不是别人，正是红发香克斯。
　　香克斯仅剩的那只手正轻柔的挽住凰的腰肢，手臂却是不由的颤抖，他低着头看着眼前已经几乎成了血人的凰，脸色极度难看的同时，眼神也少不了慌张。
　　“怎么会这样，伤的这么重，我们之前不是说好了，你不会再和以前那样弄伤自己了吗。”
　　这颤抖的声音，让人怀疑，到底是不是眼前这个一直以来没心没肺的男人会说出的软弱话语。
　　凰此刻已经彻底放松了力量，她之前从未想过要依赖香克斯的力量，但是当这个男人又一次如此及时的赶到，救下她的时刻，她不由的心安。
　　眼前这个男人毫无疑问是凰值得信任的人，虽然凰一直嘴硬，不承认自己与香克斯的关系，但在这么久的追杀与纠缠后。
　　凰也只能承认，她对这个男人是抱有感情的，对他的感情不会输给自己的三位朋友。
　　甚至于多次的救命之恩和自己侄子的那层关系，凰或许对着男人的感情更近一点，几乎是视为了可以依赖的亲人。
　　故而在这个时候，凰落入香克斯怀抱的时候，她并没有感觉到任何的不适，相反心中似乎有些满足。
　　一双眼睛中带上了几分早有预料的欣喜和几分说不清道不明的感情，抬起了头与香克斯对视道。
　　“果然，你总是来的这么及时，真是让人不由的想你是不是和我有什么奇怪的联系，抱歉，香克斯，我一开始就骗了你，我就是为了报仇而来的，怎么可能会压抑自己的那可怕的复仇心呢，现在又让你看到这幅狼狈的样子……”
　　说道最后凰有些撑不住的咳了咳，鲜血夹杂着内脏碎片吐出，她原本还算有些平缓的呼吸变得急促起来。
　　香克斯原本因为凰那柔情的眼神深深陷入其中，正听着凰的话，她突然的咳嗽让香克斯猛地惊醒过来担心的拉着凰问。
　　“凰，我们赶紧去找医生，这里的事情不管了。”
　　香克斯急切无比的抱着凰，就跳下了总部，凰在这时候的意识还没有溃散，她用尽最后的力量问。
　　“香克斯，王直怎么样了。”
　　听到凰的这个问题，香克斯一愣，然后他眼神中带着些不悦的看了眼虚弱的凰，很明显这时候的凰还要追问王直的想法，让香克斯感觉不爽，这个女孩完全不顾着自己的安危的。
　　但是香克斯却也拿她没办法，只能是无奈的叹了口气说：“唉，王直已经死了，刚刚一个过身，我的一剑贯穿了他的心脏，他的身体刚刚掉下楼去，说不定都摔成肉泥了。”
　　凰听到这里不由的露出了满足的笑容，她终于完成了自己报仇的愿望，同时凰也看到了香克斯刚刚的不悦。
　　用自己最后的力气，抓着香克斯的手，像是撒娇，又像是承诺的用虚弱的声音说。
　　“香克斯，我保证下次……下次，不会了……”
　　凰的话已经说的不清晰了，当香克斯因为凰的又一次许诺而头疼的低下头时，却发现凰已经闭上了眼睛。
　　香克斯一下急了，此刻他也顾不上其他的任何一切了，不顾一切的在城里狂奔着，向着他们船医的方向而去。
　　向着刚刚分开后船医斯内克前往的方向疯狂的奔去。
　　一路上也不管乱战的战局和因为整个指挥系统消失而彻底混乱起来的海贼们，香克斯抱着凰带着不顾一切的想法疯狂的向前冲着。
　　终于，他看到了丢出飞刀将一堆海贼小兵们射倒的斯内克，直接大喊道。
　　“斯内克，赶紧治疗凰，她……她！”
　　“她的情况快稳定下来了。”还没等香克斯说完呢，斯内克先是赶紧看了眼香克斯怀里的凰，然后带着松了口气一般的语气先香克斯一嘴的说道。
　　听到斯内克的话，香克斯愣住了，他低下头看到怀中抱着的血人一般凰，虽然说凰此刻身上的伤口血光莹莹的，但是却已经不在流出献血了。
　　原本透着要炸开的血红的皮肤此刻也慢慢褪去了颜色，甚至于凰那安详的小脸上，一声声平缓的呼吸声传出。
　　要不是身上那一道道伤口，没人会觉得发出这呼吸声的凰是受伤了，她仿佛在睡觉一般。
　　就如同之前所说的，凰只需要关闭身体机能，将自身损耗降到最低，靠着身体的自我恢复能力和五行流转的属性，她也可以让自己的情况稳定下来等待救援。
　　虽然很冲动的超出了极限一些时间，但对于一直以来大伤不断，且使用几次五行崩坏射线导致体内乱作一团作为前例的凰，她还是能稳住状态的。
　　此刻的凰就是让身体陷入了假死状态，以此来降低所有的身体损耗，这也让她极其严重的内伤外伤先平复了下来。
　　毕竟死人的伤势是不会更加严重的，当然如果就这样放着凰的自我修复是跟不上，要是一段时间没有救治，假死也会变成真死了。
　　刚更多突破极限更多的是缩短了凰假死维持自我状态的时间，还好香克斯找到医生的速度快，此刻的凰并没有恶化的迹象。
　　随着斯内克再次接过了熟悉的病人，香克斯松了口气。
　　毕竟他相信斯内克的医术，他说稳定了那就是稳定了，既然他不急，就说明还有救。
　　当香克斯终于放下了心中的巨大秤砣后，突然一个声音从他背后传来。
　　“香克斯，我们必须快走了，此刻的蜂巢已经被海军包围了，海军正在不断向着蜂巢推进，看来是凰的手笔，这个妮子恐怕是想着一网打尽的，我们必须快走了。”
　　说话之人自然是副船长贝克曼，此刻的他身上也显得很狼狈，到处都是伤口，衣服也基本上被划烂了，打算看气色状态，他并没有问题。
　　看来他解决了自己的对手，马上来找香克斯要逃走了。
　　而香克斯听到贝克曼的话，也没有犹豫，果断的一挥手道。
　　“好，既然，海军来了，那我们就走，告诉小的们，我们撤！”
　　随着香克斯的一声令下，贝克曼点了点头，但随后他就看到香克斯和斯内克似乎抬着一个担架飞奔起来。
　　等贝克曼看清楚时，两人都已经到了岸边要上船了。
　　贝克曼这时候愣住了，他看着抬着凰上船的两人，嘴巴阿巴阿巴两下，最后却没说出话来。
　　毕竟他难道要说把凰丢下来给海军处理吗。
　　虽然不能这么说，但这个妮子就是海军的人，既然就这样拐走了，想必之后陷入逃亡之路了啊。

第365章 未除首恶
　　作为曾经主宰黑暗时代的洛克斯海贼团总部，蜂巢岛已经几十年没见过这么多海军了。
　　数十艘军舰加上万余海兵已经将这座曾经的黑暗老巢牢牢的控制住了。
　　这个一直以来被海贼牢牢掌握的岛屿或许是第一次登上如此多的海军。
　　不管是岛上的居民们还是海军们此刻都有不敢相信的感觉。
　　作为本次行动舰队负责人的是海军大参谋长，鹤中将。
　　这位年纪已大，但却毫无年迈之像的美丽老人站在军舰上，看着不断涌入城市里逮捕海贼维护秩序的士兵们。
　　眼中没什么兴奋，相反的满满的是不可思议。
　　在鹤记事以来，从她加入海军开始，到目前为止，从来没有一次海军能在新世界主动出击取得如此好的战绩。
　　一直以来海军在新世界的部署都是只能保护加盟国，甚至于说加盟国都没办法保护。
　　不管是曾经的洛克斯黑暗时代，还是之后的四皇时代，新世界都是海贼的天地。
　　海军在其中的力量被排挤到几乎没有，在新世界海军投入的力量只能用观赏来形容。
　　所以海军对于新世界的布置不是防守姿态，而是完全放任，当然海军也根本无法对新世界海贼们有任何的管控。
　　洛克斯也好，四皇也好，都是让海军不敢采取措施的可怕势力。
　　但在今天，海军第一次的通过主动进攻消灭了一个四皇的势力，而且付出的损失几乎微乎其微。
　　在蜂巢之外的庞大舰队因为指挥系统的混乱根本没造成太大的烦恼，海战上海军损失了几艘船就打上了岛屿。
　　上岛后，战斗并没有变得困难，相反的更加轻松起来了，岛上早就乱成了一片，原本预料的十二元辰五大船主全都没遇上。
　　甚至连五峰海贼团稍微弱一些的海贼高手们似乎都不在了，海军上岛后几乎以无法阻挡的破竹之势力将整个岛完全控制了。
　　如果不是海岛之外飘在海上几乎将海洋变成陆地的残骸与海岛上不断被清理堆积出来如山一般的尸体堆，鹤简直不敢相信自己刚刚是带人征服了蜂巢。
　　这可是原洛克斯海贼团与现五峰海贼团的总部啊，把这里称为海贼的圣地完全不为过，在海贼里的地位，恐怕和海军的玛丽乔亚一般。
　　征服此地只花几条船不到千人的损失，海军是从来没想过的。
　　作为大参谋的鹤自认对世界局势和各方势力还是了解的，这可是四皇海贼团的总部，被如此轻易的攻克，早已经超越了这个高龄老人的认知。
　　看着被海军空中的蜂巢，看着在骷髅建筑上升起的世界政府旗帜，鹤只确定了这不是梦而是现实。
　　对于眼前这个堪称不世奇功的场景，鹤也不知是感叹还是赞叹。
　　当然她知道能做到这样的事情，不是她的功劳，也不是这条舰队上的人们的功劳。
　　天大的足以媲美当年破灭洛克斯海贼团的神之谷一战的功劳，是属于这次战争真正的指挥官与设计者的蒙奇·d·凰的。
　　这一家子简直是个怪物，当年卡普就以在神之谷一战中力敌巅峰洛克斯海贼团，成为了海军英雄、
　　今日他的女儿却又做到了曾经卡普都做不到的事情，摧毁洛克斯残党五峰海贼团，征服蜂巢。
　　这个功劳比起当年的神之谷之战绝对是有过之而无不及。
　　虽然当年神之谷一战算是护驾，功高莫过护驾。
　　但是神之谷一战并不能宣扬，为了让洛克斯海贼团的消息慢慢淡出视野，也是为了维持天龙人的威严，当年轰轰烈烈的神之谷一战并没有多少的宣传。
　　这一次的战斗却不一样，这一次是海军的主动出击，目标是一位四皇，在付出极少代价的情况下，摧毁了五峰海贼团的主干力量，解放了“蜂巢”。
　　这样的功劳意义上，甚至超越了神之谷一战，神之谷一战是洛克斯海贼团的主动出击，卡普在防守中杀死了洛克斯。
　　蜂巢之战却是海军的主动出击，干掉了四皇之一的五峰海贼团，解放了新世界里最为海贼荼毒的岛屿。
　　这样的战绩，是绝对不会被埋没的，甚至会大量乃至夸张的宣传，本身就已经彪炳史册的战绩，再加上宣传机器的运作。
　　凰恐怕能成为，卡普之后，超越卡普的新海军英雄，带领着海军解放了蜂巢的英雄。
　　鹤想到这里不由的吞了口口水，倒不是她对凰有什么意见，她和卡普的关系在那，对待凰，鹤简直是视如己出。
　　而凰也算是鹤看大的孩子，对于无子无女的鹤来说，凰也可以说是她的孩子，而鹤也是海军里大多数的对凰有着极大期望的人。
　　这样的一个自己所器重的孩子到今天竟然做到了如此的壮举，和应该要极度的兴奋才是。
　　但她的脸色却并不好，甚至于有紧张和害怕的神色透漏，这是怎么了，她怎么不为凰获得这逆天的战绩而高兴呢。
　　这自然是因为，刚刚海军这里进行汇报时说出的一个可怕消息。
　　“有海贼目击证人说，疑似凰少将的女人重伤状态下被红发海贼团给带走了。”
　　这个消息，对于鹤来说简直是晴天霹雳，凰这位海军的盖世英雄，还没来得及回去授勋表扬什么的，竟然就被海贼给劫走了。
　　鹤自然知道红发海贼团是什么人，甚至于说她也清楚这一次的行动其实就是因为凰利用了红发海贼团，把红发海贼团当枪使的一个行动。
　　但是凰竟然被红发海贼团带走了，这是让鹤完全没料到的一件事，当然这整场行动她都没想到。
　　不过在行动之前凰曾经说调来大量人手是为了把五峰海贼团和红发海贼团一网打尽，怎么最后她却是被红发海贼团带走了。
　　鹤此刻是震惊的话，那跟着鹤一起听到这个消息的诸多中将们就是愤怒了，他们刚刚还在欢快于打败了一位四皇，踏上了这曾经的禁忌之地蜂巢。
　　却没想到作为头号功臣的凰竟然被海贼抓走了。
　　一时间群情激奋，中将们全都说要去追红发海贼团把凰给救回来。
　　鹤中将却是将惊讶的表情回归严肃的看向了大海，心中也在问自己该怎么办。
　　刚刚除了凰被红发海贼团带走的消息以外，还有一个消息，五峰船主王直的尸体没找到，五位船主，十二元辰，十七位高手的行踪，海军上岛后就开始调查。
　　其中十二元辰十一位确定死亡，一位下落不明，五位船主三位发现尸体，两位消失。
　　一个就是船长约翰，另一个却是五峰海贼团船长，王直。
　　首恶竟然未除。

第366章 你是谁？
　　“我又昏迷了吗，这是第几次了，感觉每次和红发海贼团相遇后的战斗，最后都会这样，是我问题，还是香克斯的问题呢。”
　　凰此刻感觉思维迷迷糊糊的，仿佛身处一个纯黑的伸手不见五指的奇怪空间里。
　　这里凰倒也是很熟悉了，她之前昏迷后也不知为什么，意识没有消失，而是到了这样一个黑暗的空间里。
　　就仿佛是她的意识可以保持永远的清醒一样，但睡觉时凰却没有意识。
　　奇怪的现象，不过凰没有和任何人提起过，哪怕是关系不错的第一天才贝加庞克也是。
　　毕竟这件事对她也没什么影响，反而让她能在昏迷后还保持思考。
　　在这黑暗空间里，凰原本是躺倒的姿势，现在一下坐起，整个人看着着陌生又熟悉的环境。
　　也不知是叹息还是放松的呼出口气，然后她站起身来，微微舒展自己的身体，伸了个懒腰。
　　明明只是意识，但凰不知道为什么，还是如同有身体一般，举手投足间还是有摆动的感觉，除了感觉自己轻了许多，就仿佛还在现实中。
　　难道真的是传说中的灵魂吗，凰不只一次的如此想到，但是毕竟也没什么证据，这个世界还挺科学的，所以凰一直以为只是自己特殊的昏迷后还能保持意识清醒的体质。
　　说起来前几次来到这个空间，似乎也没过多久自己就脱离出去了，估计自己这意识感知到的时间和外界的身体是不一样的吧。
　　不知道这次什么时候能醒来了。
　　毕竟这一次的伤势比起之前的那么多次似乎也没什么不同，凰还真的很难根据之前的伤势判断昏迷时间。
　　第一次与香克斯的对战，自己陷入心灵执念，最后把自己打的重伤濒死，那次的伤势不比这次弱，凰也陷入了短暂昏迷，但她并没有进入这个空间。
　　然后就是与凯多的一战，那一次先是耗尽自身力量，又遇到了五峰海贼团拦截，朋友离世，下属殉难，精神和身体的双重打击，让她那一次并没有寻思着突然到的空间是怎么回事。
　　当时的在意识空间中的凰，自哀自怨，怒吼痛苦一番，一顿发泄，然后才在醒来以后显得很冷静的离开了。
　　此次再进入这个空间，想到上一次，大概在这黑暗的地方带了半个多小时吧，出去时似乎过了一天多了。
　　那这次要靠上次来判断吗，与上次不同，凰这一次因为大仇得报显得并不癫狂，相反意识有一种活泼的感觉。
　　意识清醒的凰思考起了这个空间，上一次意识几乎失控的自己没有想自己在哪，此刻看着这黑暗的空间。
　　第一次保持着冷静心态进来的凰沉吟片刻，在黑暗之中站起来了。
　　原本还想着就等着出去的，但来了这未知区域，为了自己的身体着想，要不还是探索探索吧。
　　凰带着这想法站起身来， 然后向着黑暗之中摸索着踏出一步。
　　当她踏出步伐的下一秒，突然一个五彩色光芒亮起，凰此刻的身体似乎没有清醒时的强大，在强光之中不由的闭上了眼睛。
　　然后她感觉眼皮透过来的光已经减弱很多可以接受时，凰睁开了眼，却发现原本黑暗的空间发生了巨大的改变。
　　摇晃但明亮灯光，破旧但干净房间，简陋但整齐的家具，再加上自己眼前的一张诸多岁数不同的孩子与老人的全家福。
　　熟悉又陌生的场景，这个环境凰已经忘了很多年了，以至于她来到这个房间里时竟然一时间没想起来这里是哪。
　　直到看到那张全家福与这房间里熟悉的布置才想起了这里是哪。
　　前世自己找到工作后只花了很少钱租的一个房间，当前世的回忆已经远离了她几十年后，再次重临这个房间时，凰的心中没有任何的喜悦。
　　相反迷茫，惊讶，害怕等情绪不由的从心里腾起，对于前世，凰一直以来都在淡忘，毕竟与现在的生活想比，前世没什么可以留念东西。
　　在这个世界自己有了亲人，有了朋友，也有了力量，一切曾经没有的此刻都有了，如果让自己突然回到前世，凰才会疯掉的吧。
　　看着这熟悉的场景，凰赶紧转过视线看自己的身体，发现自己还是女儿身的凰，不知为何的竟然缓了口气。
　　自己并没有回到前世的世界，意识深处的记忆吗？
　　凰的手有些颤抖的向着全家福伸去，她可以看到上面每个人欢笑的表情，除了一个人。
　　那个站在福利院院长身边的男人，那个代表着前世的自己的身影，脸上仿佛没有表情。
　　不，不是没有表情，是根本没有脸。
　　照片之上前世自己的头仿佛模糊的混沌起来。
　　看着这个，凰的眼中害怕的同时不由得出现了思考之色，这是什么意思，是指自己潜意识里已经忘记了前世的脸。
　　还是另有隐情呢？
　　凰拿着照片，久久的沉默，这到底是什么意思，这里难道不是自己的意识空间？
　　还是说这里是她存放前世记忆的地方。
　　如果和自己的记忆一模一样的话，那自己的脸怎么不见了。
　　诡异的事情，让凰的背后已经渗出了冷汗，这个看起来挺明亮的房间此刻比刚刚那个黑暗空间还让凰觉得害怕与空虚。
　　这到底是什么地方？
　　“难道已经认不出来这里是哪里了？”一个熟悉声音的突然出现让惊慌失措的凰手上的东西都拿不稳了，一下松手，就只见相框摔在地上，其上的玻璃一寸寸碎裂。
　　凰来不及去惋惜，就看向了声音之处。
　　那是一个俊秀的男子，清雅静淡的气质与五官如同雕像般立体的面庞，让这个男人原本平庸的身材显得不那么平庸了。
　　凰感觉自己并没有见过这张脸，但却那么的熟悉，这时的凰没有发现，掉在地上的照片里的凰前世的面孔开始变成了那俊秀男子的面庞。
　　没注意到地上的照片变化，凰看着眼前这熟悉的男子，颤抖的声音问道。
　　“你是谁？”
　　“我？我是你！”
　　晴天霹雳般的回答，让凰一瞬间仿佛失去了意识。

第367章 我就是我
　　“你是我？”
　　凰此刻惊骇又震惊的看着眼前的男人，这个男人开口竟然就说是自己，怎么可能……
　　自己明明是……
　　她的心中不由的打算否定眼前男人的说辞，但转念一想。
　　前世的自己确实是个男人，难道面前这个男人会是前世的自己，那为什么会在自己的意识空间里？
　　对于这个诡异的类似前世的地方，凰已经认为就是自己的意识世界了，虽然这里的一切都显得那么的真实。
　　但这并不代表眼前的男人是自己，凰虽然忘记了许多，但对于自己总是有熟悉感的。
　　眼前这个男人确实散发出了让凰感觉还算熟悉的气息，但是这张脸，凰越看越觉得怪异。
　　确实很帅气，有一种俊朗清秀，比起香克斯可能更要帅气几分，就是长相上太过清秀了，让这个人仿佛不太像男人。
　　正因如此，凰此刻反而觉得眼前的这个有熟悉感觉的男人不像是前世的自己。
　　一直以来，凰还是很有自知之明的，哪怕前世的记忆已经很模糊了，但凰还是很清楚，自己的前世绝对没有这般的相貌。
　　要知道凰对于前世的评价是一生平平，虽然孤儿有这样的生活也不错，但这也代表了凰很清楚自己前世的各种情况。
　　哪怕连自己前世长什么样子都忘了，她也很清楚，自己不会是长这个样。
　　毕竟她的前世有这张脸的话，不说会改变她的生活，也该让她很难忘才是，毕竟前世没什么特点的凰，长这么帅怎么可能忘记。
　　因为这个原因，凰对于眼前这个说是自己的男人更多了几分怀疑与警惕。
　　“你是我？不可能，哪怕有着这奇怪的熟悉感，我也很清楚这张脸不是我的，你绝不可能是前世的我，你到底是谁！”
　　凰越说越发确定自己的话同时语气中更是提高了几分，仿佛喝问，逼问一般。
　　看着激动的凰，眼前的这个俊秀男子，却并没有在意，他只是冷着脸的看着凰，与刚刚淡漠语气不同的带上了几分痛恨语气的咬牙切齿道。
　　“我为什么长这样，还不是因为你忘了自己的前世，忘了我的存在，连我的长相都忘了，害得我现在只能和你一样的脸庞，仔细看看我的脸，到底像谁！”
　　被男人如此一说，凰先是一愣，然后狐疑的打量着面前男人的面庞，仔细的辨别后。
　　凰惊讶的发现，眼前这个人的容貌确实像是五官更立体更男性化的自己，刚刚没注意。
　　现在才发现脸上的那份熟悉感从何而来。
　　发现这一点的凰并没有选择形容，相反她的心里咯噔一下，凰觉得眼前这个人大概率不是自己的前世了。
　　如果真的是凰潜意识里关于前世的记忆，连这个早已遗忘的居所的每一个细节，连那张合家欢里的每个人都那么清晰。
　　怎么可能最重要也应该是最清晰的自己的形象不见了，太怪了……
　　这个地方的一切都透露着怪异，到底让自己回到这个前世的场景有什么意义，让自己看到这个场景。
　　遇到这个融合了今生前世的自己元素的疑似男性自我的家伙，有什么意义？
　　难道说能对自己产生什么影响不成？
　　凰一边想着，一边握了握背在背后的左手，没有能使用霸气的感觉，而且使用的力量也仿佛就是这个年纪的女生所能使用的基础力量。
　　霸气和强横肉体的消失，让凰现在也没什么依仗，故而面对眼前这个不知是不是传说中的心魔的东西，凰决定还是先不主动进行战斗额。
　　“确实长得和我一样，不过，你既然是前世的我，那现在你是什么意思，把我从那个黑暗空间拉到这里来是想干嘛？”
　　虽然不打算主动攻击，但凰还是决定要主动询问，至少在说话上面占据主导权，所以她直接了当的说出了自己的想法。
　　被问到想干什么的“前世”男子，盯着凰，带着愤怒也带着仇恨的说。
　　“我要你把身体还给我！”
　　听到这句话，凰的心中咯噔一下，她倒是想过这个自称前世自己的家伙的目的，这种与前世相遇的事情，凰也没在正儿八经的书里看过，也没有例子。
　　只能想到小说里说的那些，一般来说脑袋里有两个意识那就是要抢夺领导权的，这个前世的自己大概了就是要这个领导权的。
　　果不其然，当凰直接的问话后，这家伙也很直接的回答了，开口就是索要身体，还是用的还的字眼。
　　凰的瞳孔不由的收缩，脚步微微后移，然后马上止步，不能让这家伙看到自己的虚弱，凰确认了眼前这个意识的目标后，开口问道。
　　“什么叫，我把身体还给你，你既然是前世的我，我就是你，你就是我，身体自然属于当前意识的我的，作为前世的你，难道不应该自觉点消散吗？”
　　对于对方的直接，凰也是直接的说对方既然自称前世，那就赶紧去死，前世怎么还好意思想要影响这一生的自己的。
　　且不说自己是现在的自己对前世都模糊了，就算是自己还对前世有感情，那也是自己的问题，不需要突然跳出个所谓的前世意识，开口就来索要身体的权力。
　　对于凰并不让步也不害怕，相反十分直接的呵斥，这让自称前世眼中隐约有愤恨出现的家伙更加愤怒了。
　　他上前几步抓住了凰的手大吼一般的说。
　　“是你忘了，你忘了前世，你忘记了前世的我以及前世里那些记忆，明明是个男人，却喜欢上了另一个男人，你这种不男不女的家伙，根本不配拥有我的身体，还给我！”
　　因为被抓住手而慌起来的凰，因为眼前这男人的话眼神却是一沉，被抓住的手猛地一甩，眼前这个男人因为拥有的是前世凰的身体，所以看起来是比较瘦小的。
　　在这一世好吃好喝经常锻炼的凰面前，虽然是个男人，但在体型上并没有超过太多，此刻被凰一甩，竟然真的被甩开了手。
　　被甩开手的“前世”脸上露出的惊异之色，而凰的脸已经彻底愣了下来，右手维持着甩出去的姿势，左手从背后伸出来伸出食指仿佛剑一般指向面前的男人说。
　　“就是因为这样无聊的理由就想来抢夺我的意识，你TM的是不是有病啊。”
　　突然爆粗口的凰，让“前世”更加的发愣了，就连刚刚想进一步压迫凰的打算都被吓停了。
　　凰看着这样的“前世”脸上的冷峻已经仿佛为剑一般的刺过去了。
　　“你这家伙是来搞笑的吗，说什么男女之类的狗屁话，我现在的身体是卡普的女儿，货真价实的女性，何来的不男不女的说法，你这个混账抱着所谓的男性思想获得了这躯体才是不男不女的家伙吧。”
　　说到这里的凰顿了一下，她感觉眼前这个所谓的“前世”情况越来越不对了，真的是前世意识，这时候突然说什么要自己记住前世的男人身份。
　　这已经不能用搞笑来形容了，凰的潜意识里或许还会有前世男性思想的存留，但在这一世，有了亲人，有了朋友，有了自己的生活记忆后，凰已经接受了自己目前的身份。
　　包括那改变的性别，凰应该早就接受了自己的身份，哪怕是潜意识里也是如此，那里突然跳出来的一个“前世”意识啊。
　　想通这一点的凰更往前几步，气势越发的高涨。
　　“别说什么男女之分，我此刻就是凰，卡普之女，龙的妹妹，路飞姑姑，海军少将，我的身份早已经确定，何来的所谓的前世身份。”
　　“我既然都已经重活一生，为什么不过好我这一生，而要去为了前世的性别而拘束。”
　　“难道说只因为我有一个前世，我就要否定我的今生，不谈轮回转世后，前世之我是真还只是一段记忆，就算为真。”
　　凰在此处不由了吸了口气，让自己的气势到达了顶点，看着眼前这个被自己彻底吓住的“前世”大喝出声。
　　“我此刻是也只是凰，作为女性存在的凰！”
　　“而不是你口中的前世，我就是我，而非你！”
　　说到这里的凰也想到了“前世”话里认为自己背叛前世的原因，不由开口带上了几分诡辩。
　　“所以，且不论我是否有你说的爱上其他男人的行为，哪怕是有，那我也不存在所谓的不男不女的行为，我今生为女，就算喜欢男人又怎样！”
　　她的话语越发的霸气与绝对，凰在此刻感觉到了一种放松的感觉，之前一直纠结于正义道路之争，却是没想到自己的心里还会有什么意识之争。
　　此刻确认了自身后，凰前所未有的轻松，前世便是前世，此世转生便是此世，自己最重要维持的是自身，每一个时刻的自身。
　　而非去纠结于前世今生的性别问题。
　　说到这里的凰仿佛想通一切的低声道。
　　“既然说到这里了，那么所谓的‘前世’消失吧，真正的凤凰意识出现吧，没想到，你竟然会想着靠前世来夺取身体的权力，难道你有智慧不成？”
　　凰在此时竟然直接呵破了眼前这所谓的“前世”的身份。
　　没错这个自称凰之“前世”的身影并非真的凰之前世，而是凰自从觉醒后就一直在压制的凤凰意识，在动物系果实中独有的觉醒时会苏醒过来的意识。
　　原本惊惧万分的“前世”身影　在听到凰的这句低语后，身体一僵，随后还没什么反应就开始慢慢消散了。
　　在这身影消散的同时，这个前世凰的租房为投影的　景象也开始消退。
　　一切图像消散之后，一只被五色光芒笼罩的神鸟出现在了凰的面前，这只神鸟正是凰凤凰形态时的那般形象。

第368章 融合意识
　　“凤凰……果然是你吗，从你的意思苏醒后，你就一直不安分，就这么渴求这个身体吗。”
　　重新回到黑暗空间的凰，直视眼前散发五色闪光的神鸟，眼神有些复杂。
　　如同之前说过的，动物系恶魔果实的觉醒会有一个过程，那就是呀唤醒果实之中的动物意识。
　　而凰的觉醒是通过技术激发了体内恶魔果实力量的动物意识来达成的强行觉醒，这种强行觉醒会导致原本平和的动物意识变得狂暴起来。
　　之前在贝加庞克实验室里见到的五个觉醒怪兽，都是动物系恶魔果实觉醒后被狂暴的动物意识消灭本体意识后变得痴傻的。
　　凰的强行觉醒也一样，原本在恶魔果实中，可能要靠时间或者某些契机觉醒的凤凰意识被强行觉醒，果实力量被强行的完全融合。
　　当时的凰差点失控，不过还好，靠着强大的意志力凰压过了狂暴的凤凰意志，但因为幻兽种果实的意志比起常规动物系果实更加强大。
　　所以凰并没能将狂暴的意志消灭或者彻底压制，在最开始觉醒果实后，凰其实一直都在于那狂暴的意志进行着拉锯战。
　　直到与凯多的一战后，或者说五峰海贼团的炮轰昏迷之后。
　　癫狂的凰的意识不仅没有被意志压制着的凤凰意志摧毁，相反她那一次以后就完全的压制了凤凰意识。
　　之后凰并没有再察觉到那股凤凰意识的感觉，当时的凰没有多想，还以为是自己的意识波动极大的情况下，直接压迫的凤凰意识消失了。
　　不过仔细想来也不太可能，只是因为意识的波动大凤凰意识就消失了。
　　如果是这么简单就能对付的对手，凰早就搞定了，何必一直僵持。
　　只是没想到那凤凰意识却是通过感情波动感知到了凰前世的记忆，并似乎恢复了智慧一样，想依靠着这个凰前世的记忆，来谋取她的身体。
　　不过这只凤凰这个计划倒是又显得极其可笑，如果真的是凰的前世意识的话，凰倒是能理解对方渴望身体的急切和对于自己现在的不了解。
　　但是凤凰意识如果恢复了智慧的话，怎么会认为凰会以为一段前世的记忆，放弃自己的身体呢。
　　这让凰完全摸不着头脑，不知道这凤凰意识到底是个什么状态。
　　使用前世记忆影响凰的行为像是拥有了智慧，但是如果有智慧就该明白这种奇怪的抢身体是不会有人答应的。
　　凤凰如果想用这个办法获取身体的所属，未免也太单纯了。
　　所以凰此刻显得有些摸不着头脑，她不知道眼前这只彩凤是个什么意思。
　　故而凰并没有再次压迫凤凰意识，而是略带试探的与凤凰意识交流起来，似乎是想知道它现在是个什么状态。
　　但凤凰的反应，却让凰完全没有想到。
　　那只原本伏在地上的彩凤突的一下腾起，整只鸟的美丽身躯舒展开来，确实与凰的凤凰状态一模一样。
　　而这腾起的彩凤，眼中仿佛有着智慧的神采，五德之光闪耀的同时，一张长喙吐出了天籁般温柔的声音。
　　“身体我本就不想要，作为身具五德的神鸟，我还不至于做出贪图他人身体的行为，我只是做一个测试。”
　　听到凤凰的回答，凰先是一惊，对方能如此回答说明确实已经恢复智慧了，然后又是疑惑起来，因为凤凰竟然说不想要身体，而是做测试。
　　“什么测试？”见凤凰意识也没有恶意，凰也就直接的问道。
　　面对凰的提问，凤凰意识直截了当的回答了：“测试一下，你是否符合果实的要求，你要知道我只认可有着霸王色霸气的女性。”
　　此话一出，凰的脸上疑惑更多，这有什么要测试的，她的霸王色霸气早已经觉醒，女性身份更是毋庸置疑。
　　看着凰的疑惑，凤凰意识似乎也有讲解之意的说。
　　“我之前因为被强行唤醒，陷入过狂暴之中，但是作为礼兽，我的意识极其强大，只需要一些小小的帮助就能恢复平静，所以在你的情绪大波动时，那关于你前世的记忆流出，冲刷了被你压制在潜意识里的狂暴意识，让我重新恢复了清明。”
　　先是讲解自己怎么会从狂暴里恢复，讲清楚这个，凤凰直视凰继续说道。
　　“至于测试，就是因为你的前世记忆，我担心你一直为前世所困，纠结于男女性别之辨，故而想试探你的意思，如果你纠结于男女的问题，那么你就不太适合这个果实，我的意识也会继续与你争夺这个身体的掌握权。”
　　听到凤凰意识这样的解释，凰的眼中有些许明白之色，但却有不是特别的明白。
　　她缓缓抬头看着凤凰意识，带着几分冷漠的口吻说。
　　“所以，这个测试有什么意义，先不论这个的意义是什么，你作为一个恶魔果实里的残存意识，有什么资格考验我对于我自身记忆的纠结与否，就算是因为要契合而测试，你有什么资格敢和我抢夺身体。”
　　说道这里的凰不由的露出一个释然的笑容说：“当然，说到底你也只是一只兽类罢了，想到这里也就差不多了。”
　　凰似乎也知道和一个果实里的残存意识计较也没什么意识，虽然是幻兽有着智慧，但说到底不过是残存的执念罢了。
　　“好了，现在我已经通过了你的测试，你也该放弃一直以来的反抗与我融合了，让我与果实能力彻底的融合吧，一直以来我选择不消灭你这个意识而是消磨就是为了更加水到渠成的融合啊。”
　　凰的话音刚落，她面前的凤凰意识没有回答，也没有情绪，下一刻它仿佛崩坏了一般开始分散。
　　这些分散出来的光点并没有进一步消散，而是飞速的汇入了凰的体内。
　　感觉到凤凰的意识消失，无数光点回到自己的体内后，凰不由的喃喃道。
　　“完全没有什么加强的感觉，合着与意识融合与压制意识获得力量没什么区别，我干嘛要做这种水磨功夫，真是浪费时间。”
　　说着凰突然感觉身体一激灵，而在外界，正躺在病床上，带着氧气罩的凰突然睁开了眼睛。
　　“熟悉的天花板。”

第369章 换衣服误会
　　“熟悉的天花板，看来没有再次重生呢。”凰自言自语的低声道。
　　同时扫视这已经来过两次的红发海贼团医务室，虽然已经来过这里一次，但上一次刚醒来自己就离开了。
　　这一次，凰就懒得离开了，之前的大仇得报加上心里隐患被粉碎，让她希望放松一下。
　　没有比红发海贼团这些家伙更让她能保持一个放松姿态的地方了。
　　之前的厨师生涯让凰在这个海贼团里似乎也有了位置，同时这个位置让凰似乎轻松无比。
　　坐起身来，凰微微伸了个懒腰，一醒来她就感觉到了医务室里并没有人，与上次的斯内克医生留在她身边不一样。
　　这一次的只有自己一个人呆在医务室里，揉了揉眼睛，凰在床上坐着转身想要站起来。
　　‘虽然说我的身体确实已经恢复稳定了，但是斯内克医生的习惯来说是不会随便离开病人的才对。’
　　凰如此想着，她看了看窗外已经在天空正中的太阳，不由的猜测道：“难道是去吃饭了，如果有病人的话，斯内克医生应该会选择在医务室门外吃饭的。”
　　人都去哪了，凰双脚踩在了床旁边的拖鞋上，略带思索的想着。
　　但随着她的视线下移，突然从她心头升起了一个惊疑的问题。
　　我的衣服是谁换的，怎么穿着一身病服啊。
　　因为红发海贼团船上只有男人，所以凰之前虽然每次都伤势严重，需要果露大量皮肤治疗，但却没有被脱掉衣服。
　　这也算是红发海贼团众人对凰的尊重，虽然治疗时凰讳不忌医，但红发海贼团众人也不会彻底的掘弃男女之防。
　　哪怕没必要。
　　但这一次自己的衣服被换了，这是个不太好的现象。
　　当然这一次伤势很严重，尤其是外伤上，凰身上飙血不断，都把裙子给染红了。
　　需要脱衣也是正常，但是凰很清楚红发海贼团众人的性格。
　　之前他们没脱衣服，这一次也大概率不会，如果他们给自己换衣服了，其实排除了所有人的嫌疑，只有一个人敢给她换的。
　　香克斯，你这个混蛋，不会是给你点颜色你就灿烂了吧。
　　凰不由的咬牙切齿起来，只是粗略的一想，她就知道全船敢给自己换衣服的就只有那个家伙了。
　　本身就属香克斯的男女之防最弱，以前有着船员们劝阻，香克斯并没有给凰换脏衣服。
　　这一次说不准是香克斯认为两人的关系更进一步了，或者说众船员的劝说力度小了些，让这个家伙没有被阻止到了。
　　仿佛抓住了重点的凰，手用力攥紧，眼中透露出了一抹羞涩。
　　一想到自己是被香克斯换衣服的，凰不由的脸红，想到香克斯的那双手解开自己的衣服，凰直接绷不住了。
　　她连忙甩头让自己放空思想，同时快步的走向门口，啪的一声把门拍开，然后就向着甲板而去了。
　　先去找找那些家伙去干嘛了。
　　随着凰走向甲板，一阵嘈杂声越发清晰的进入了的凰的耳朵里。
　　“老大，你成新的四皇了？”
　　“三十亿悬赏金，这比王直的四十五亿可低多了。”
　　“毕竟有凰小姐的帮助，对船长的悬赏低些也正常。”
　　“更关键的是我们整个海贼团的悬赏啊，每个人都突破五亿了哦。”
　　“最低的是……斯内克，你这家伙怎么才五亿五千万啊。”
　　“毕竟斯内克并没有与干部交手，说起来大部分的干部都是凰小姐干掉的吧。”
　　“嘶，那个女人的实力啊……”
　　……
　　都是些熟悉的声音，而在凰的耳中一个声音更是盖过了其他的豪迈的笑道。
　　“哈哈哈，悬赏金什么的不重要，重要的是我们终于也得到四皇的地位了，而且完成了凰想要的结果，接下来就等凰醒来，开一场前所未有的大宴会额。”
　　听到大宴会红发海贼团的众人不由的欢呼起来，一个个都十分的期待与兴奋。
　　“呵呵。”似乎是被外面的气氛影响了，原本带着怒红脸色的凰也是不由的露出一个笑容，整个人似乎放松了不少。
　　但是她握紧的拳头却没有松开，随着香克斯似乎发现了什么的，停止笑容，咦了一声。
　　感觉自己被发现了凰，眼神微眯，身体瞬间如同脱铉的弓箭一般飞出，在空中的凰直接冲开了前往甲板的木门。
　　拳头伸直仿佛是超人飞行的姿势一般，凰一拳就打在了甲板上站在一个大酒桶的香克斯脸上。
　　甚至不需要见闻色霸气，凰就可以靠着声音判断出香克斯的位置，一拳就打在了那个男人的脸上，同时稳稳的站在了香克斯原本站着的地方。
　　“哼，看你的样子，还挺开心的嘛？香克斯。”
　　熟悉的声音传到了香克斯和周围众人的耳朵里，出现的这人也没让大家有多惊讶，毕竟众人的见闻色，凰一出现在甲板上久知道她是谁了。
　　香克斯捂着被打的脸，虽然很痛，但还没吃痛就捂着脸惊讶中带着兴奋的抬起头看着凰，不由的说道。
　　“凰，你终于醒了，醒了好啊，但是你为什么打我啊。”
　　兴奋的语气马上变得委屈，香克斯在简单的高兴于凰的苏醒后，对于对方突然的重拳出击感到极其的委屈。
　　看着委屈的香克斯，原本还装模作样板着脸的凰，一下子绷不住的笑了出来。
　　“噗呲，哈哈哈，香克斯你还好意思委屈，我都没委屈呢，说是不是你这家伙给我换的衣服？”
　　凰穿着一身条纹病号装，虽然已经露出笑容了但语气不善的问道。
　　被凰这么一逼问，香克斯先是一愣，然后更加委屈的吐出了苦水：“我没有啊，不是我给你换衣服的，是普希莉换的！”
　　香克斯这么一说，凰也是一愣，然后慢慢调过头，就看到一旁站着的洛璃和普希莉。
　　凰竟然忘了这两个人了，看来两人被凰从骷髅总部里放走后就赶紧与红发海贼团汇合了，这是加入了红发海贼团吗。
　　看着洛璃的凰不由的想到了来之前CP越过海军总部下达的任务。
　　自己或许可以趁这个大家没有防备的时候突袭抓走洛璃，想必红发海贼团的救援一定不会及时。
　　这么想着的凰最终把视野从洛璃身上移开，看向了香克斯道。
　　“哼，怎么这两个人在你的船上，你还有抢女人的习惯？”
　　听到这句话的香克斯又是背后一凉，赶紧解释道：“可没有，这两人都是我们海贼团的编外成员，是贝克曼负责的。”
　　随着香克斯的出卖原本看好戏的贝克曼心里一咯噔，看着自己这个仿佛已经开始进入畏妻状态的船长有些叹息起来。
　　而凰看着香克斯的这个表现不由的莞尔一笑，眼中带着促狭的说。
　　“我也没说这两个女人和你有什么关系吧，只是问问他们的由来，你怕什么。”
　　“我可没有怕！”听到凰这打趣的话，香克斯一下站了起来有些不爽的回应道。
　　凰看着香克斯突然说：“没有……那就没有吧。”
　　突然放口的凰让香克斯不由的一愣，然后他面带疑惑的挠了挠头说。
　　“你怎么不继续反驳我了？”
　　“怎么，你还对这种反驳上瘾了吗？”凰的眼神越发的促狭，她似乎就像看到香克斯这种手足无措的样子。
　　而香克斯张了张嘴一下子没了反抗的说：“那我还是闭嘴吧。”
　　看着彻底没了脾气的香克斯，凰觉得打趣已经够了咳了咳嗽。
　　“呵呵，对于香克斯的讨伐先到这里吧，在这里我先感谢各位在这次行动里的帮助，然后就是先道个歉。”
　　凰说着进行一个鞠躬，同时她的脸色慢慢的正经起来，说出了她总是说的那句话。
　　“对不起，大家，虽然总是帮助我，但我还是希望强调一下，这一次之后我依然是海军，不会对各位有任何的手下留情的，下一次见面，我们还是敌人。”
　　看着凰再次说出这绝情的话语，红发海贼团的众人似乎沉默了。
　　“那……再见吧。”
　　看到众人沉默的样子，凰也知道自己的话很绝情很不给面子，也打破了气氛，所以她也没打算留下来碍眼，似乎直接打算离开了。
　　但是香克斯这时候发话了。
　　“等等，凰？你要去哪里，我们的宴会还没开始呢。”

第370章 凰小姐你喜欢他吗？
　　“所以……”
　　凰此刻咬着牙脸上隐隐有青筋暴起，似乎憋着口气的样子，而她的双手则是拿着一把刀不断的在砧板上用力劈砍着手上的大棒骨。
　　从她身后路过的香克斯正一只手举着一个巨大的橡木桶，听到凰的话不由的停了一下，转过头看向她，似乎是没听清凰在说什么。
　　“所以啊，你这家伙，不会就是想让我留下做饭所以刚刚把话说的那么动听吧！”
　　“啪。”
　　一声清脆的利器入木声，很明显凰一个用力把刀砍进砧板里面了，而她也没急着把刀抽出来。
　　而是眼神气愤中带着些幽怨的看向了背后路过的香克斯。
　　被这眼神盯住，原本搬着东西的香克斯脸色瞬间一变，但他也是聪明人赶紧稳住自己原本慌张起来的脸色，对着凰灿灿一笑。
　　“啊，怎么会，我是真的已经把你当做船上的一份子了，是我的至交好友，这次事件你出了大力，五峰海贼团的高层基本上都是你解决的，没有你这位首功，我们也不能在这里开宴会，所以怎么能少了你这样的重要人物呢。”
　　看着一脸灿笑的香克斯，凰微微沉默，然后回过头，右手微微用力抽出了嵌进砧板里的菜刀，然后左手一拂将切成段的大棒骨全部扔进一旁的大钢锅里。
　　“哦，反正也就这一次机会了，我也懒得纠结了，总是拗不过你这家伙，滚滚滚，去做你的事吧，碍我的眼。”
　　凰似乎无所谓的说着，同时抓过旁边的一只仿佛鸵鸟一般的巨大禽类脱毛的白色尸体，几刀肢解成一块一块的鸡块，再次丢进了一旁的大锅里。
　　听到凰的这句话，香克斯的背后不由的一凉，他不知为什么，现在看到凰就会感觉到慌慌的，尤其是凰表现的这样无所谓时。
　　明明自己应该不回去在意朋友的情绪，更不会被影响的，但凰此刻的一举一动却在影响着自己。
　　这难道就是船员们起哄时说的喜欢，香克斯的心绪混乱，赶紧拿着酒桶跑出了厨房。
　　而一直看了全程直到香克斯落荒而逃的背影离开厨房的普希莉，放下了手中正在切的蔬菜，转头看着正沉默着一刀刀将一扇大排肢解的凰。
　　普希莉犹豫了一会，最后还是发言道：“额，凰小姐，我不知道我这样说好不好，所以我希望我等下说什么，您先别生气哦。”
　　听到普希莉的话，凰微微抬头，脸上的沉默冰冷的表情微微露出笑容，她看向了普希莉笑着问。
　　“嗯，怎么了，普希莉？你有话直说就好，我不是会因为他人的言语而生气的人。”
　　凰看着这个名为普希莉的女孩，这个女孩的实力不俗，毕竟能成为十二元辰，似乎有果实能力，而且跟着红发海贼团的船员们学了几手。
　　此刻她在这里是自愿来厨房给凰打下手的，之前也是她给凰换的衣服，看来是个手很巧的女孩。
　　估计洛璃这个类似书呆子的女人能活到现在都是多亏了普希莉的照顾与保护。
　　不然两个女孩行走在大海上，虽然两个都有果实却也不会过的这么好的。
　　所以凰还是很喜欢普希莉这种自立自强的孩子的。
　　听到凰说她不会在意的，而且看着她随和的笑容，又想到虽然凰第一次见面那么凶，但有救命之恩，普希莉最终还是开口了。
　　“那个，凰小姐，你是因为香克斯先生没有说出那句你是比朋友更重要的人而生气吗。”
　　普希莉的话语还没落地呢，凰如同被晴天霹雳般震惊了，手上的刀都握不住了直接掉在砧板上然后弹掉在了地上。
　　她的俏脸一红，有些口吃的说：“你……你……你说什么啊，为什么我会因为这件事而生气。”
　　但是她的举动却让普希莉更加确信了心里所想，她的表情不由得疑惑，带着几分完全不懂凰这幅娇羞的说。
　　“凰小姐，很明显啊，你刚刚问香克斯先生之前说的话，然后香克斯先生很明显是回答不符合你的心意，你才会那么失落的吧。”
　　说到这里普希莉不由的想到了之前香克斯挽留住凰说的那句话。
　　“凰你是比朋友对我更重要的人，这个宴会如果没了你还有什么举办的意义，这本身就应该是为你举办的宴会，就当是为了庆祝我们的交情开的宴会，参加吧。”
　　当时香克斯都跪下了，只是为了求已经升空的凰留下。
　　此刻想起来香克斯当时的举动和他说的话用表白都不足以形容了，简直就像是求婚吧。
　　所以普希莉此刻才会因为凰和香克斯两人奇怪的对话而奇怪，这两位话语间和相处时都感觉挺亲密的。
　　但不知道为什么总在一些时候奇怪的疏远，香克斯先生作为男性不敢得罪女孩子就算了，凰小姐看着也不像傲娇啊，为什么有话不直接说出来呢。
　　对恋爱也没什么经验的普希莉，此刻只是对于两位救命恩人奇怪的状态而关心，想着调解。
　　却没想到凰此刻仿佛烧开了一般的，脸完全红了，头上仿佛有烧红的蒸汽腾起来了。
　　“这……这，这你是怎么看出来的啊，不对，这种事情你是怎么会这样认为的啊，我不是表现的不在意吗？”
　　“哪有人不在意，气场会变得那么低沉啊。”
　　普希莉对于刚刚散发着让人冷的会抖擞般气场的凰有些无奈的小声吐槽，但她只是撇过头微微的吐槽，随后赶紧回头一脸正经的说。
　　“我就是想问问，凰小姐您不是喜欢香克斯先生吗，我感觉您一直以来的性子都直来直去的，对于感情上面应该也不至于这么畏畏缩缩吧，刚刚的对话直接说明……”
　　还没等普希莉说完，凰已经双手抬起不断摆手，眼中都仿佛出现眩晕似乎是被这个消息雷到了的说。
　　“等等等，你说我喜欢香克斯，你这是胡说八道，且不说我和他身份有别，哪怕没有身份问题，我也不会喜欢他的，因为我是……”
　　说到这里原本都快昏了头的凰突然一愣，她原本想脱口而出的自己是男人的话语此刻说不出来了，因为就在之前她才打败了心中想影响自己的前世记忆。
　　难道说自己还在被前世记忆所困吗，难道自己之前说的只是骗自己的假话吗。
　　“怎么了，凰小姐，是我的话有什么问题吗，你要不别在意……”
　　自己已经不是男人了，凰此刻双手不由的攥紧，脸上的表情也在痛苦中变得坚毅起来。
　　她看着有些担心看着自己的普希莉，吐出口气，脸上的红晕没下，声音还是那样娇羞的说。
　　“总之，我不会喜欢他的，身份问题不就无法解决。”
　　看着都这样还在嘴硬的凰，普希莉不知为何奇怪的挠了挠头。
　　“是吗？可是如果不喜欢的话，为什么刚刚香克斯先生刚进来时您要问他想吃什么，然后在这里煲汤呢？除了保姆，就只有爱人会这样做吧。”
　　普希莉简单的话语，却给了凰极重的一击。
　　嘴硬凰陨落。

第371章 宴会开始啦
　　夜幕即将来临，焦急看着海面的红发海贼团众人，在看到粉红海平面上出现的一个岛屿黑影后。
　　船上的众人欢呼雀跃起来，终于找到能开宴会的地方了，还以为又只能在船上开宴会了。
　　说到底一艘船的空间还是小了，红发海贼团还是喜欢大场地上开宴会。
　　所以每次开宴会红发海贼团就喜欢寻找岛屿，在岛屿上开宴会。
　　如果岛屿上有人就更好了，宴会越盛大就越让红发海贼团的这些家伙兴奋，他们巴不得宴会上的人越多越好。
　　只不过这座岛上看起来是没有人烟的，就只能是他们这一船的几十个人嗨了。
　　遗憾只是在心头出现了一瞬，船上的众人就重新恢复了对晚上宴会的期待与兴奋。
　　看着全速接近的岛屿，海贼们不由的更加期待起晚上的宴会。
　　虽然在这个海贼团里经历了无数宴会，但是这一次可是船长说的最盛大的一次宴会，众人自然是无比的期待了。
　　说起来这一次宴会还是为了凰小姐开的，这么一想，船长这搞得是不是有些暧昧啊。
　　红发海贼团的众人里似乎有人想到这点了，他们突然开始窃窃私语起来。
　　在这窃窃私语中，不时有**的笑容和高兴的欢呼传出。
　　而他们的船长香克斯此刻正站在上层甲板上似乎没意识到船头聚集自己的船员们在说什么。
　　他也是兴奋的看着接近的岛屿，又看了看在甲板上准备好的无数桶美酒，这一次可是要吧这一路上所有保留的美酒都拿出来了。
　　从东海一路杀到新世界，红发海贼团可是收集了无数美酒，这一次就要喝个爽了。
　　香克斯兴奋着，站在他身后的贝克曼则是看着自己的船长，不知再寻思着什么，他看着前面窃窃私语的人群，又想到自己刚刚在厨房外听到的对话。
　　最后似乎是下定了什么决心的看着甲板上堆着的酒桶暗暗点了点头。
　　还没等香克斯在那细想什么晚上喝的种种美酒的味道，突然凰出现在了香克斯的背后狠狠的给他来了一巴掌。
　　“啪！”
　　“喂，香克斯，饭菜已经做好了，你们找到开宴会的地方没，虽然我都用了封存的方法来保持饭菜温度，但是……”
　　还没等凰的话说完，香克斯直接带上了痛苦面具一般的痛呼一声，打断了凰的话。
　　“嗷呜！我去，凰你打招呼能不能好好来，温柔点好不好，突然就偷袭我，好疼的啊。”
　　看着大吼大叫打断自己说话的香克斯，凰再次挥手拍在了香克斯的后脑勺上。
　　“好了，你这家伙别耍宝了，我也看到那座小岛了，马上要靠岸了，那我就要好好准备了啊。”
　　凰呢喃着，同时又被打了一巴掌的香克斯这一次却不敢说什么呢，只能是揉着头无奈的瞟了眼身边的凰。
　　而一旁的贝克曼看到这个场景微微后退，带着几分审视的目光看着并肩站立的两人，眼中不断有认同之色出现。
　　在贝克曼的另一边，和凰一起从厨房出来的普希莉也是看着凰和香克斯的互动露出了果然如此的表情。
　　两个人似乎都感觉到了对方的视线一个对视后，似乎都明白了对方眼里的意思，随着齐刷刷的对着点头，也不知道这两人是互相明白了什么。
　　红发海贼团的雷德佛斯号随着一声轻轻的磕碰声，已经差不多靠岸了。
　　因为是个无人小岛，船只就只能在一个比较平坦的石地旁边停下，随着船锚入水，舷梯放下磕在地面上。
　　早已兴奋起来的红发海贼团众人呼啦啦的就下了船。
　　向着岛上奔去，所有人手上都拿着酒桶，一下了船就赶紧去寻找能开宴会的空地了。
　　幸好这个小岛虽然是个荒岛，但是气候不错，没有什么恶劣的环境，虽然因为植物繁多，没特别大的空地。
　　但只要稍微清理下一个空闲之地就自然的空出来了。
　　随着宴会之地的决定，清理与将船上的物资搬下就一起开始了进程。
　　当美酒与美食全部搬到了清理出来的还保留着娇嫩青草的空地上。
　　香克斯身边跟着凰，身后跟着自己的船员无一不是面色红晕起来。
　　垒起来与小山一般的酒桶，是红发海贼团一路来的收藏，无一不是各具特点的美酒，一想到这一路上的忍耐，船员们全都是口中生津。
　　一旁垒起来的与酒一般高的被封存在铁罐里的美食，虽然封在罐子里保存温度，但其中的香味却似乎封不住般，让原本就满嘴口水的船员们连嘴都管不住的流出了涎水。
　　稍微表现的好一些就是凰和洛璃，洛璃不爱酒，也不知道凰的美食有几分美味，虽然对这个香克斯嘴里的最大宴会有兴趣但也没多懂。
　　不像是一旁和凰一起做饭的普希莉，知道凰的手艺之妙，此刻也和众多船员们一样流出了口水。
　　看到自家女仆都这样，洛璃的好奇心更多了几分。
　　凰则是双手抱胸，看了看已久快忍不住的众人，微微一笑，随后上前先打开了最大的铁罐。
　　这是凰一开始就在做的肉汤，虽然算是各种肉乱炖，但是凰调整了每一种肉的比例，让他们相得益彰却又不盖过其他的肉味。
　　这一大锅汤就相当于是对于无数肉汤美味的集合，或许只有神技才能把他们这么好的融合在一起了。
　　随着凰解开大铁桶的锅盖，一阵奇异的香气飘出，众人为之陶醉的同时，惊奇的发现自己竟然闻到各种不同肉汤的味道。
　　有人闻着像牛肉，有人闻着像肌肉，有人说是像是羊肉，种种想法在肉汤的香味冲入脑中后，一起爆炸。
　　这桶汤是凰为了香克斯说的最大宴会，倾尽全力做出的美味。
　　她看着乳白色一般的汤汁与微微飘在上面的一些碎肉，微微呼吸，满意的点了点头。
　　同时她很顺手的拿起挂在锅子旁边的大铁勺，轻轻敲了敲锅沿道。
　　“那就先开饭吧，在喝酒前先用这肉汤填填你们的肚子？”
　　说到这里众人欢呼的冲了上来，排成一队拿着碗乃至是盆等着打汤，洛璃因为一时间被汤的味道所惊讶而错失了时间，只能排在了香克斯的前面作为倒数第二。
　　却没想到这位如同战鬼的可怕女人竟然还有这个手艺，原本自己还奇怪大家怎么这么想让她下厨呢。
　　而凰和香克斯两人是最后分到汤的人，毕竟一个人打饭一个人直觉的排在最后，两个人打完汤后，站在一起，看了眼对方，就直接肩并肩的坐在了地上。
　　凰微微抿了口手中刚刚通过被打倒的树木制作的木碗里面的肉汤，脸上微红，看着同样一脸满足的香克斯。
　　也不知是怎么的突然问道：“怎么样，好喝吗？”
　　“哈哈哈，只要是你做的都好喝，如果能一直喝就好了。”香克斯很直接的接嘴道，似乎没意识道他嘴里的歧义。
　　但凰却也没意识到什么的，淡然的笑道：“想得很美，你这个海贼成天到处跑，我以后回了队伍里，你难道还敢来找我不成？我又抓不到你，这个口福你是享受不到的。”
　　“哈哈哈，对啊，说到底我们都有各自的事情，但是现在就只要过好现在的相处不就好了，我很享受这一刻和你在一起的宴会。”
　　香克斯对于凰的话也不去说什么反对的，也不去说什么要两人做什么退步的话语，只是说过好现在就行。
　　凰吸了口手中的汤，脸上的笑意更淡了些，只是点点头。
　　之后两个人就这样有时候你一言我一语的平常对话，有时候互相不说话只是喝手上的汤，仿佛心里都有事一般的。
　　直到手中的碗内斗干净了却也没有去再整些吃的或者说些什么有意义的话。
　　看到两人这样，早就注意到的众多船员们此刻口语一番，然后看向了一旁早就拿着酒杯的贝克曼，贝克曼感受到了众人的眼神，沉重的点了点头。
　　然后马上换了一个笑脸向着两个盘坐在地上的人走去。
　　“船长，凰小姐，怎么不喝酒啊，汤喝完了就该喝酒了，而且也要尝尝其他的饭菜啊。”
　　随着贝克曼的上前，两人这才反应过来手中的碗已经空了。
　　香克斯仿佛应激反应了一般的站起身来，随后打着哈哈一只手拿着那碗似乎不知道该怎么办。
　　但他突然想到什么的对贝克曼说道：“贝克曼，你搞什么，凰是不能喝酒的，你难道要主角一开始就醉倒吗，赶紧换牛奶啊，我不是在蛋糕岛那里找到了很好喝的那个……”
　　看着香克斯有些慌张的样子，凰又看了眼贝克曼手中满溢的橡木杯，眼神微微迷离，然后她仿佛是下定决心了的打断香克斯的话。
　　“既然是你说的最大的宴会，我又怎么能还是那么扫兴呢，今天我也喝酒，没事的，我的身体已经得到了各方面的强化，酒精什么的，我也可以靠着强大的身体素质排出甚至压制的，没问题的。”
　　凰说完站起身来接过了贝克曼手中一个装着淡黄色酒液的橡木杯，看着里面上浮的气泡，闻着这淡淡的麦芽酒味和一种淡淡的药味。
　　“这怎么行，凰你不需要……”
　　在香克斯还没来得及阻止时，她微微抿在杯口倾斜杯壁，随着一股麦芽发酵的酒精味道带着些清新的草药味进入口中，凰似乎感觉了一股比较奇特的味觉与酥酥麻麻的感觉，这个感觉她不讨厌。
　　这东西确实微微影响了凰的大脑，但是这一次凰确实没有沾酒就倒，她的小脸微红，回过头举着被自己喝了一点的酒杯向着香克斯说道。
　　“看，我可不是小女孩了，这点酒而已，我可以控制。”
　　看着只是小脸微红的凰，香克斯微微一愣，然后露出一个爽朗的笑容说。
　　“好，既然凰你想喝，我又怎么能不奉陪呢。”
　　香克斯赶紧拿过贝克曼手中的另一个看起来更加浑浊些的接近棕黄色的酒举起酒杯说。
　　“先让我们敬我们的大功臣一杯，为了凰干杯！”
　　“干杯！”
　　早已准备好的手下们齐齐的举起杯子，又是酒液飞溅，凰微红的脸色，露出了更加放松的笑容。

第372章 对饮
　　“再干一杯，船长，我们现在终于算是四皇海贼团喽！”
　　随着耶稣布兴奋的举杯，众人也都是对于这件事兴奋的举起了杯子。
　　刚刚众人祝贺了凰，现在说道庆祝自己，在高兴与兴奋之中又多了自豪之感。
　　香克斯此时也才想到了这个因为凰的出现而打断随后忘了的大事，大笑着说。
　　“哈哈哈，对的，终于成为了四皇，现在的我们应该算是真正的大人物了吧，这样距离我们想要的大秘宝可就又近了一步啊！”
　　说着一众人又是举起酒杯畅饮，除了三位女性中洛璃和凰。
　　洛璃作为学者不太喜欢酒这种会模糊自己脑子的饮品，此刻只是优雅的吃着面前的烤肉，偶尔喝一口自己带的咖啡。
　　至于凰并不是不愿意喝，只是她听到了香克斯的话，每天不由的皱起。
　　虽然小脸俏红，但凰还是能很清楚的，她能判断香克斯话里的意思，这个男人的目标是大秘宝，但四皇和大秘宝有什么关系呢，他又近了一步是什么意思呢。
　　凰微微发愣，明明这家伙看起来不喜欢那种金钱的东西才是，难道说是为了实现和自己船长一样的目标。
　　不管是为了什么，凰的心里却有些放不下了，若是以往，凰肯定会担心消灭了王直又出现香克斯该怎么办。
　　但这一次凰却是放不下香克斯，担心以后如果还要面对他该怎么办，自己这一次是真的再难出手了。
　　不只是对于香克斯救命之恩的牢记，也是因为在这么多次被强调心中埋藏的感情后，感觉再多见面几次凰就要忍不住暴露感情的担忧。
　　要是这家伙是为了大秘宝的话，凰以后必然会与他有一战了，毕竟海军对大秘宝是极其注意的，生怕再出个罗杰。
　　没想到香克斯的目标在大秘宝，可是根据前世的记忆，香克斯没拿到大秘宝吧，自家侄子才六岁，距离剧情开始还有个十一年吧。
　　十一年这个男人没拿到大秘宝？
　　凰不觉得香克斯会输给罗杰，罗杰只用了三年就找到了“one piece”，香克斯能有多慢。
　　他怎么突然就想要去干这件大事了，原本凰和香克斯相处之中，以为香克斯只是想要，过自由的生活，毕竟他是那么的不羁。
　　却没想到香克斯最终还是想要去争，凰不由的有些郁闷，双手抱着木杯的同时，嘴里不由的喃喃。
　　“你怎么突然想着要那大秘宝了，我本以为你更喜欢过自由的生活呢？”
　　随着凰的话语落下，香克斯不由的一愣，看向一旁红着脸的凰，似乎是明白了什么，放下了还没送到嘴边的酒杯，对凰笑着说道。
　　“哈哈哈，凰，这出海的海贼有几个人不想要大秘宝的，有几个人的目的不是大秘宝的，或者说不为了那宝藏就在家里过平凡普通的自由日子不也行？”
　　“可是……可是我原本以为你会不同的，如果你要拿大秘宝我该……唉。”
　　一声叹息之中，凰也知道香克斯说的没错，目前来说，大航海时代在海洋上出海的海贼们目标肯定是“one piece”不管他们的梦想和最终目的是什么。
　　“one piece”都是他们必须达到的目标，不然他们出海有什么必要，一路杀到这个新世界，自然就是为了大秘宝。
　　“one piece”未必是他们的最终目标，却是每个出海之人的必经之路。
　　那里埋藏的不只是宝藏，还有着罗杰这位海贼王留下的秘密，或许能颠覆世界的秘密。
　　这也是凰很清楚只要有人要去找那个宝藏，世界政府就绝对不会允许的原因。
　　香克斯看着似乎有些苦恼又有些无奈的凰，脸上的笑意微微收敛，但马上恢复那豪迈的状态，仅剩的右手放下酒杯，仿佛安慰孩子般轻轻拍在凰的头上。
　　“哈哈哈，凰，你这是担心我？没事的，我现在还没有去找大秘宝的意思，这一次打败五峰靠的是天时地利人和的巧合，这样的情况下我们成为了四皇，还是没地盘的四皇，之后当然是漫长的积蓄成长期，要去真的想现在就去争夺那个大秘宝就太想当然了，更何况我也没收集到四块路标正文，还远得很呢。”
　　听到香克斯的这段话，凰的原本俏红的小脸掩盖住了新的秀红，她慌忙打开自己头上正在轻抚的手，眼中满是不爽的看向香克斯。
　　“香克斯，你干嘛啊，以为我是小孩子吗，我管你你去干什么，你要去找那个秘宝就去呗，怎么可能担心你这家伙。”
　　凰略微结巴的话语，让香克斯不由的发出笑声，他看着凰不由点头。
　　“或许是我想多了吧，但是现在确实不是时候，你放心吧，凰，正如你之前和我讨论过的秩序与否的问题，未来的一段时间里，我会继续维持住目前的秩序的。”
　　说到这里的香克斯，眼神似乎更加坚定起来，不，是更加的确定起来。
　　“四皇与世界政府与七武海的平衡会比之前更加的牢固，五峰海贼团的消失不仅不会是混乱的根源，相反会让这个世界进入一个更加平稳的时期，我这么说，你懂了吧。”
　　说到最后，香克斯带着笑脸看向了凰，凰盯着香克斯，眼中略有所思，然后她低下头微微拿起酒杯抿了口说。
　　“我不懂，你要怎样都随便你，我都说了，我懒得管你，反正，最后你也不会听我，你总不是一个自以为是的家伙。”
　　看着突然变得随意甚至喝起酒来的凰，香克斯不知为什么感觉头皮发麻，这个女人又这样装作一副不在意的样子。
　　如果这次不好好说服她，下一次见面，说不准会发生什么呢，一想到之前几次见面和凰都不是特别愉快。
　　所以这次香克斯并没有识趣的闭嘴，而是看着一点点喝酒的凰再次开口道。
　　“明明是你表现的那么失落的，我才安慰你的啊，而且你不是也希望我这样嘛，能够帮你维持秩序，这不是你见我第一面就说的，一见面就在说什么要维持秩序什么的，二话不说就对我动手了，你哪里有一点维护秩序的样子。”
　　香克斯此刻虽然只喝了几杯酒，但是气性上来了，仿佛带了些酒劲的，香克斯竟然开始责怪起了凰。
　　而凰则在听到香克斯的话后，一脸的震惊，甚至被原本一点点喝的酒水呛住了一般，不由的咳嗽两声，赶紧放下酒杯，看着香克斯不爽的说。
　　“香克斯，你这家伙是发酒疯了是吧，你们这些海贼本身就是混乱之源，秩序什么的和你们有什么关系，我从没说过要你帮我维持秩序。”
　　凰的话语让原本的争执，开始像争吵起来，她起手就开始怀疑起了香克斯现在的状态。
　　而香克斯似乎也想起什么，不太爽的针尖对麦芒起来。
　　“什么发酒疯，是你喝了酒以后，不记事了吧，我一开始可没想着直接推翻四皇，做出这种会导致的动乱的举动，倒是你这个口口声声说要维护秩序，但是这两次全都说什么要干掉一个四皇来主动找我，先是凯多，又是王直，你说说看，是不是你正在打乱秩序。”
　　说到这里的香克斯气势一点点的压过了凰，而凰却是完全没法反驳的，嘴秃噜皮了一般的结巴狡辩道。
　　“我，我这也是为了对付动乱之源，不管是凯多还是王直都是对秩序最大的敌人。”
　　“胡扯，明明只是为了报仇而已，不管是对付凯多还是对付王直，你这家伙都只是简单的为了报仇，哪里来的这些假大空的理由，真当我是傻子吗。”
　　彻底把凰气势压制住的香克斯看着脸上的红晕已经开始蔓延的样子，却是没有停嘴。
　　“如果真的是想维持秩序，为什么非要毁灭一个四皇势力，明知道如果作为世界顶级势力的四皇一角被消灭，注定会引起更大的动乱，你却因为一己私欲而动手，每次都是以报仇为理由，来假公济私，你怎么好意思说我自以为是的。”
　　“最自以为是的就是你了，不只是自以为是的想要以指责掩盖报仇的私心，还每次都自以为是的想着靠死斗让自己心理好点。”
　　“你每次都把自己搞得遍体鳞伤，几乎死亡，这完全就是自以为是，自我感动的战斗行为，明明那么多次有我在，有我可以帮助你，还有其他帮手可以帮你，你不需要非得死斗的情况下，你自己自我感动的以死搏斗。”
　　“说到底就是你以为自己什么都可以做到，从最开始碰到我，之后的凯多之战，然后是王直之战，你都是这样的不把自己的生命放在心上，明明你有可以叫的帮手，有可以依赖的朋友，但你每次都仿佛想做孤胆英雄。”
　　“难道你这样不是比我更自私吗！”
　　随着香克斯最后一句话的落地有声，凰此刻已经完全说不出话了。
　　因为香克斯说的完全没错，凰不知为何带着一种极其奇怪的殉道者精神，每次都有意的遗忘或者放弃那些明明在危急中可以帮助她的朋友。
　　说好听点叫不像影响他人，说不好听点极度的自我主义，根本不愿意寻求他人的帮助或者说完全没把其他人当做自己的助力。
　　而凰对于香克斯的话，却是没办法反驳，因为确实如此。
　　这与凰的出身加上之后的经历有关，凰前世本就是孤儿无依无靠，完全靠着自己，这一世过来，突然有了依靠，却感觉很梦幻。
　　她一直以来表现出的对亲情的重视，正是对这梦幻的不忍打破。
　　但这也正导致了这个人的怪异一般，她一直以来的温柔与善良对所有人都一视同仁，正是她对她这一世的仿佛梦幻的珍重。
　　她几乎对每一个见到的人都报以温柔，哪怕是最被仇恨影响时，她也没有主动攻击过其他人。
　　这样的情况，却恰恰代表着，凰太过于珍视外物，而轻视了自己。
　　她明明屡屡帮助他人，却不肯接受她人的帮助，有时候受到些小恩小惠就会心里折磨自己。
　　这样的生存方式就仿佛是超脱的神明，但她并不是神明，她只是个人，
　　所以在被伤害后，她无法像神明般淡漠，相反她会留下很重的心灵痕迹。
　　这样的痕迹一直影响着她，推动着她越来越极端，而这样的极端正体现在她对自身生命的不尊重上。
　　这几次惨烈的战斗都是如此，她根本就没有抱着活下去的想法，不管是为了她口中的梦想还是为了朋友，亦或者是为了报仇，她总能找到理由牺牲自己。
　　这样是不对的。
　　香克斯一直想说但感觉抓不到点子，此刻在凰突然说自己自私后，竟然豁然开朗般，点清了凰的这一点。
　　而凰此刻崩溃了一般的抱着头说。
　　“我，我，我，我不知道，我只是不想让其他人受伤，我只是想帮助更多的人，因为这一生我过的真的很好，所以我希望更多人一样过得好而已，我不想其他人会和我一样遭遇这种可怕的生死困境，有什么错。”
　　看着纠结的凰，香克斯却是突然又一个下蹲坐下说。
　　“看来，你还是没懂我是什么意思，你根本就不会心疼自己，与其担心别人怎么样，你连自己都保护不了，你现在的想法太怪了，我不知道怎么劝说你。”
　　说到这里的香克斯微微犹豫，最后脸一拉，拿起原本放下的酒举起杯子说。
　　“算了，说没用的，要你自己感觉，我觉得人喝了酒以后，就能狗诚实的面对自己了，就能够说出那些埋藏心里的话，让人放松起来了。”
　　“来！喝酒！”
　　看着一脸绝对的香克斯，凰不知为什么，原本躁动的心软化下来了，或许香克斯说的没错，自己这样活着太怪了，还是喝酒忘掉这一茬吧。
　　这么想着的凰也拿起了酒杯。
　　“好！喝酒！”

第373章 醉了
　　在一团比起刚刚已经慢慢的有些低腾的篝火旁，船员们早就散开了，原地只剩下凰与香克斯两人还在喝酒。
　　两人不知道喝了多久，也不知道喝了多少酒。
　　现在两个人脸上都已经是陀红之色，凰更是眼神都开始迷离起来。
　　虽然都已经是这样的状态了，但是这两人的双手却是稳健的举起了酒杯，再次碰在了一起。
　　随着酒杯再次凑到嘴边，咕噜咕噜的仿佛喝水一般的豪饮声响起。
　　两人又喝了一大杯，这一次比起又喝空了一杯的香克斯，凰不由的咳了咳放下了还剩下半杯的酒，眼神仿佛带水般的迷离。
　　当凰的咳嗽声停止，她不由的打了个酒嗝，这酒水实在是涨肚子，哪怕是凰晚上什么都没吃此刻却仿佛吃饱了一般的打嗝。
　　凰打了个饱嗝，随后伸手擦了擦嘴，因为小嘴玲珑还有学香克斯那样豪饮，凰的嘴角四周都是流出来的酒水。
　　她直接用手擦了擦，然后又打了个嗝，前世今生两辈子几十年凰恐怕都没有这样的喝酒过。
　　终于缓了缓，凰没有再次拿起酒杯，而是用那仿佛被水蒙住迷离的双眼看着面前的香克斯，温吐的开口。
　　“我，我们是不是喝太多了，我感觉你都快变成三个了。”
　　说着凰晃了晃脑袋，发现面前的香克斯变成两个了，不由得松了口气。
　　而香克斯看着此刻醉酒之中比起以往更显的几分娇憨可爱的凰，微微发愣，但是随着她晃了晃脑袋的可爱举动一下回过神来。
　　看了看两人旁边滚了一地的大橡木桶，不由的说：“似乎确实是喝多了，嗝……凰你还撑得住吗，要不我带着你回去睡觉吧。”
　　香克斯倒还没有出现幻影，但是他确实也有了几分醉意，而且那酒不知道怎么回事，让自己感觉挺燥热的，让香克斯有些想去海水里游个泳凉快下的感觉。
　　听到香克斯的劝说，很明显已经醉了的凰，突然露出一个憨憨的笑容：“嘿嘿嘿，睡觉，什么睡觉，你想和我睡觉吗，香克斯？”
　　这句话一出，原本还有些醉的香克斯，仿佛突然被一阵冷风吹过惊醒了几分。
　　他转过头看着此刻的凰眼里含水，身上的衣物因为四散的酒水与薄汗而更显得透露与轻薄，再加上天上月光披上的那层霞衣。
　　因为醉酒而艳红的面庞上露出一个娇憨的笑容，那原本如同水墨画般精致绝美的面容，此刻似乎加上了娇艳的色彩一般。
　　原本那个虽然美当让人感觉有距离感的凰，此刻是显得那般的诱人，使得香克斯不由的吞了口口水，原本就燥热的身子更加多了几分燥。
　　但他还是清醒的，一口口水吞入肚中，香克斯带着些颤抖的说。
　　“你在说什么傻话呢，果然是醉了嘛，我们还是回去休息，别喝了吧。”
　　“喝，为什么不喝，你这个混蛋不是说，喝酒是最好的，能忘了一切的苦恼，能想出一切的美好，我现在还没有感觉到你说的酒里面的美好呢。”
　　看着凰那倔强的样子，香克斯不由的背后流下了几分冷汗，他打着哈哈的摸着头说。
　　“这，这不是你已经醉了吗，醉了就不该喝了，要休息一下了，不然醉倒了就对身体不好啦。”
　　看着香克斯这敷衍的样子，凰微微沉默，带水的眼中流露出逼视的目光，香克斯被看的心里发麻，赶紧想要换个解释方法。
　　“我醉了，那你为什么没醉，是你少喝了吗？”还没等香克斯说什么，紧盯着香克斯的凰突然疑惑的说道。
　　而香克斯这下又被整的愣住了，不知道如何应答，他喝的不可能比凰少，比凰多也是正常的，毕竟两人一直都是以干杯喝酒的，凰有时候会有余酒，香克斯却不会。
　　但两人的酒量天差地别，自然是凰醉成这样了，香克斯却也没事，但香克斯说不出这些理由，他此刻完全不知道凰的脑回路在什么地方。
　　见香克斯不做回答，凰的嘴唇不由的翘起，仿佛是发脾气了一把，然后突然想到什么的，站起身来，大大咧咧的开始在裙子里掏来掏去的。
　　一下子让香克斯更加惊的没反应了，看着眼前的白裙翻飞，偶尔会露出裙下细嫩的皮肉，香克斯仿佛被重锤打中了一般。
　　他忙不迭的要伸手阻止凰的动作，生怕凰这是醉急了要脱衣服。
　　却没想到，刚伸出手，凰这边却是在裙下掏出了一个瓶子，放在了香克斯的手上。
　　香克斯下意识的拿住那东西，温暖的手感，很明显是凰贴身放在一起的东西。
　　感受到这的香克斯，连忙看向了这到底是啥啊，然后就看到了一个熟悉的透明玻璃瓶，里面正放着仿佛与瓶子一般透明的液体，只能看到一其上不断荡漾的波纹。
　　这东西香克斯可没有忘，是上一次凰在与凯多一战中，为了让自己脱离晕机而拿出的名为酒精的纯度极高的酒水。
　　当时自己只喝了小半瓶就感觉到了微醺之感，只不过凰突然在战斗中落入下风，他赶紧放下了酒去救场。
　　之后凰跑走，自己去追，那瓶酒还剩不少却也找不回来了。
　　现在凰突然掏出来一瓶一模一样的给自己，让香克斯一脸懵，不知道是要干什么。
　　凰却是嘴中仿佛有热气哈出一般的，喃喃道：“你之前不是说要喝这个酒吗，虽然当时说不想和你再扯上关系，我还是准备了几瓶了，这瓶一直带在身边，不过之后的我一直在气头上，又因为各种事情忘了，现在给你吧。”
　　看着一脸兴奋仿佛是完成了一个愿望的凰，香克斯从发愣中微微苏醒，手不由的紧了紧握住了那温暖的酒瓶，然后不自觉的说。
　　“一直准备着吗，没想到……谢谢你，凰。”
　　听到香克斯这由衷的感谢，凰却是摸了摸头有些害羞了一般，但随后微微撇过头说。
　　“没什么，既然现在给你了，你就喝了吧，正好你最大的宴会上怎么能不给你最好的酒呢。”
　　香克斯原本想说希望保留下来慢慢喝的，但看着凰期待的眼神，与嘟起来的红彤彤的嘴唇，他不由的拿起了玻璃瓶。
　　一下拧开其上的橡木塞，将里面散发着极其浓厚的酒香味的液体吸入嘴中。
　　比起上次的慢慢品尝，他这一次一口喝完，就感觉肚中仿佛一团火喝了进去，但却并没有让香克斯感到难受，反而是温暖与一股极致的酒香充斥身上的每一个毛孔。
　　随着腹中越来越多燥热，香克斯的脸也是不由得更红的几分，同时一双眼中的环境也开始虚晃起来。
　　“我好像也有些醉了。”香克斯此刻的话语也带上了几分醉意。
　　凰看着红着脸，眼睛却依然坚定着的香克斯，似乎是因为没喝酒了，眼中的虚影化为了一个。
　　“你也醉了？那我就平衡了，现在……现在就可以回去休息了。”
　　露出一个娇憨的笑容，凰不由的说出了感觉平衡了的幼稚话语，同时嘴里不由的打了个酒嗝。
　　“那我们回去吧。”有些大舌头起来的香克斯，也站起身，伸出手想去扶凰。
　　但凰却很直接的抓住了香克斯伸出的手，两人的右手一碰到，下意识般的轻轻握住了对方。
　　随后两个醉鬼先是一怔，然后脸上原本该腾起的羞红被醉红压过。
　　但不知是醉后显得更加大胆，还是开始不加掩饰心里的某些感情，两人虽是害羞，却并没有松开手。
　　反而就这样握着对方的手，一同看向了停靠在岸边的那艘船，还没等说什么，随着两人一抬眼看到对方的眼睛，似乎更害羞了几分，两人止住了话语。。
　　随后仿佛是心有灵犀一般，两人就这握着对方的手，虽然脚步都有些虚浮，但稳当的向着那船的方向走去。
　　在凰和香克斯手握着手的离开后，突然两道身影出现在了原本两个人所在的一堆酒桶的旁边。
　　正是之前就仿佛预谋什么的贝克曼与普希莉，看着两人离开的身影，普希莉有些担心的问。
　　“贝克曼先生，你到底准备了什么，现在让他们两个就这样回去，不好吧。”
　　贝克曼却是露出一个笑容道。
　　“哼哼，你放心吧，接下来只需要阻止其他人上船，制造二人空间就好了。”

第374章 我是我
　　太阳已经升起多时，阳光铺在岸边的多佛·雷斯号。
　　这艘红发海贼团的座驾上此刻没有因为白日的到来而有什么声音，安静的仿佛还在夜晚。
　　不过这艘船平常也是如此，红发海贼团的作息就是晚上狂欢，大白天没个人气。
　　但是今天却又有些不同，一般来说狂欢一夜，红发海贼团众人应该就直接在狂欢地或者甲板上直接睡了。
　　此刻的船上不只是安静，更是一个人都没有，这就有些诡异了。
　　一般来说哪怕是狂欢，红发海贼团也会有人直觉守船的，更何况这次狂欢还有不喝酒的洛璃，洛璃最后肯定也要回船上休息的，也会带上普希莉。
　　但船上却只有一个房间里发出了轻缓满足的呼吸声，这个房间正是凰在时作为凰居所的船长室。
　　船长室内，仿佛是感受到了外面的阳光，躺在床上的凰，长长的睫毛在微微晃动。
　　比起睁开双眼，凰的意识已然苏醒，她眯缝着眼睛，从一个温暖的怀抱中苏醒。
　　不知是病后起来又熬夜的原因，还是因为喝了酒，起床的凰还是感觉晕乎乎的，同时身上有股奇怪的酸痛感。
　　“哎呦，我这是昨天摔地上了，怎么感觉身上有些酸痛啊，尤其是下半身。”
　　凰似乎还是打不起精神来，虽然奇怪于身上的疼痛，但是她却始终没法凝聚起精神，酒精的麻痹竟然会持续到现在。
　　头脑晕乎乎的凰，身体的感知上似乎也慢了半拍，没感觉到自己身边有什么异样，她眯缝着感觉到了外面似乎已经有光线射入。
　　明白已经大白天的她，不由的想要想想昨天到底怎么了，让自己清醒一点。
　　但是随着身上的被子滑落，仿佛一股风刮过，不知为何，凰感觉有些冷，赶紧钻回了被窝里。
　　原本好不容易凝聚起来的一些神智又混沌起来。
　　缩进被子的里凰，似乎难得的开始犯懒，想着要不还是继续睡觉吧，毕竟现在的被子里好温暖啊，就仿佛……仿佛是在烤火炉一般。
　　新世界每个岛屿的气候温度都不一样，虽然按照时间看现在世界上算是夏天，但这岛屿附近仿佛是深秋时节，虽然没下雪，但室外温度也已经刺骨。
　　‘现在这被窝里这么暖和，我还出去干嘛呢，不如继续睡觉。’
　　如此想着凰，露出了少见的懒意与娇憨，不由的缩起身子，向着被中的温暖更靠近了几分。
　　她枕着一个散发着温暖的软软的柱子一般的东西，双手一环抱住了杯子中散发着温暖的热源。
　　手摸着像是很有柔韧性的某种丝绸？捏着不太软，但是有弹性，就仿佛是肉体一样。
　　最关键的是十分温暖，自己抱着他就仿佛小时候大冬天里，将暖水袋塞到睡衣里，让自己的肌肤都能感觉到温暖。
　　在这充满着温暖的环境中，凰似乎又要幸福的睡过去了，但是轻缓的呼吸声从凰的头顶上方响起时。
　　仿佛晴天霹雳般，把神智混沌的凰一瞬间劈的清醒过来。
　　自己是疯了还是傻了，明明已经这么明显的事故了。
　　刚出被子就感觉到冷，如果平常睡觉穿睡衣的凰可不会这样，那种仿佛肌肤被冷意透过的感觉，首先要裸露肌肤啊。
　　而被子里那个温暖的东西，自己摸了又摸，加上呼吸声，怎么可能还不知道是一具人体，而且根据现在自己抱着两人肉体相贴的感觉，对方绝对是个男人。
　　再联想到了自身下半身酸痛的感觉，凰此刻已经不是被劈的醒过来了，她此刻的心就仿佛做了出事的过山车一般的七上八下，随后爆炸开来。
　　我……我这是疯了吗，怎么现在才意识过来。
　　醉意，眩晕，劳累此刻都消失了，惊惧在凰的心里彻底炸开，几乎没有犹豫。
　　凰直接抬腿蹬在了原本还抱着的肉体上，然后一声仿佛琴弦崩断般的凄厉惨叫声，凰一下坐起身来，裹着被子，眼中带着仇恨的看向被自己踢下床的人到底是谁。
　　而还没等凰看到是谁，就听到了那人先是吃痛然后仿佛被凰的惨叫吓到一般的赶紧惊醒过来，带着担心的开口。
　　“哎呦……怎，怎么了，是凰的惨叫吗，凰你怎么了？”
　　随着这熟悉的声音进入凰的耳朵里，凰看向地上那人的眼神虽然仇恨还未褪去却已经带上了几分复杂的悲意。
　　“香克斯，我没想到竟然会是你，你这家伙……就是带着这样的目的靠近我吗。”
　　此刻的凰眼神微微从床下那个没穿衣服的男人身下离开，她微微扯开裹在身上的被子，却看到了白玉一般的身体上出现的一些淤青痕迹与一塌糊涂的下半身。
　　凰叹了口气，只能安慰自己，身上除了这些一时情动造成的痕迹，看起来没受伤，或许自己度过了还不错的初夜……
　　才怪呢，自己竟然在一头浆糊的情况下失身了，这简直就是，就是耻辱啊。
　　但是香克斯的话，说实在的，凰欠了香克斯太多太多了，之前原则性的问题上凰都会对香克斯让步，现在失身，虽然是女孩子最大的耻辱，但如果作为报恩，倒也无可厚非。
　　这样的话，两人就算是恩怨两偿了吧，救命之恩，自己也算是以身相许了。
　　想到这里的有些自嘲，凰看着还痴呆着的香克斯，行吧不由得腾起几分怒火道：“你难道就打算装傻，应付过去吗，如果是这样我觉得要杀了你了。”
　　被凰这么一说的香克斯，仿佛刚刚反应过来了一般的，赶紧开口带着自责与真诚的说。
　　“我，我知道凰现在怎么解释都没用，我只能说，这件事我保证我们是两情相悦的，而且我愿意对你负责，如果可以的话……”
　　香克斯还在说话，凰的心思却因为香克斯的那句两情相悦飘到了九霄云外。
　　昨晚到底发生了什么，凰原本混沌的记忆因为香克斯的话语逐渐清醒的神智开始清晰起来。
　　在凰的记忆中，昨晚两人一开始喝醉了，然后手牵着手回船上。
　　虽然当时很亲密，当两人应该都还没有越过底线的意思吧，到底是发生了什么啊。
　　记忆在不断的清晰，凰和香克斯牵手回来的一路上，两人应该都很害羞，似乎没说什么话，只有香克斯问了句晕不晕，凰的回答自然是还没醉。
　　香克斯又对凰的硬撑打趣了两句，至于凰则是对香克斯的打趣不爽。
　　两人仿佛小情侣一般的就这样一路回了船上。
　　直到这时，凰似乎没有什么突然献身的苗头啊，凰只能是继续回忆回到船上后的两人。
　　两人回到船上后，却并没有直接进房间，相反刚刚上船的两人，因为抬起头突然看到的明月与在明月下显得极美的大海，显得有感而发的停下了脚步。
　　就站在甲板上，凰和香克斯陶醉于眼前白银色的景色，直到凰张开嘴，吐出了醉意的话语。
　　“多么美丽的明月与大海啊，再这样的景色下，我突然想到自己就是为了这份景色而出海的了。”
　　“呵呵，我还以为凰你的出海就是为了当海军实行正义呢，按照道理来说成为海贼不是更好看到各种景色，成为海军的你竟然只有这个理想？”
　　听到凰的话，一旁的香克斯似乎感兴趣了不由的问道。
　　凰却是抬起头看着笑颜灿烂的香克斯，不由得打了个酒嗝。
　　“嗝，你还挺八卦的，我一开始成为海军倒不是自己的意愿，那是因为家里的长兄已经不当海军了，为了不让父亲担心，虽然我想着看看更广阔的世界，就决定了加入海军。”
　　说到这里的凰看着头顶的明月，似乎想到了小时候与兄长告别的那个夜晚，那时候的兄长和她几句话语算是她这一生最大的启示。
　　或许就是看着哥哥，凰才有了坚定梦想的心，也是因为哥哥，凰选择了加入海军这种稍微偏离梦想的道路。
　　作为兄长的龙，给了凰榜样，也给了凰反例，到了今天，看着这轮明月，凰不由的想到了兄长说的，寻求自我的道路。
　　虽然一直在心里进行着道路之争，但自己真的寻找到了自己的自我道路吗。
　　凰不由微微怔住，酒精有时候或许也能让人的大脑运转的更快，她的小嘴微微开合。
　　“如果……如果最开始没选海军，或许会自由些，但我或许就没有办法成为现在的我了，肆意妄为的我会变成什么样呢，我也不清楚，但现在的海军的我是我无疑。”
　　仿佛绕口令一般的话语，却是凰对于自我身份的极度认同，只有这样她才不会为过去乃至前世的记忆所束缚。
　　如果怀疑自己的身份，就连以往的一切都会怀疑的，那么过去所发生的一切不就没了意义。
　　凰缄默着，看着她这样，香克斯似乎有些后悔自己为什么要探究，不由的赶紧岔开话题。
　　“emmmm，但现在的你不是海军的你哦，现在的你是红海海贼团的你，你现在可是我们红发海贼团的一份子啊。”
　　香克斯的话虽然也很绕，但比凰的要白话多了，而且也是为了安抚凰。
　　但凰听到这样的话，却是有些惊慌，仿佛小兔子般的抬起头，看着香克斯说。
　　“我是你们的一份子，可……可我是海军啊，直到刚刚那个任务我都在算计你们呢。”
　　这个算计自然是凰打算一网打尽的计划，但是香克斯却对凰现在的慌张发出了毫不在意的大小。
　　“哈哈哈，凰你在说什么呢，相处了这么久，你难道还怀疑我们对你的真心吗，不管你是怎么想的，我是把你当做真心的朋友，而且这段时间我们这样相处，我自然也会把你当做同伴的一份子，哪怕你不认，我也不会有任何的改变的。”
　　香克斯这毫不在意的豪迈说辞，让凰微微一愣，她看着香克斯，最后不由的叹了口气。
　　然后不只是说笑还是借着酒劲说出了实话的反问道。
　　“那如果我不只是想当朋友呢，从你这么多次的表现你，我要是对你有了好感，你会？”
　　“我自然是坦然接受喽。”香克斯仿佛也被酒水整的大胆起来，完全不会比的说道。
　　“那如果我以前其实是男人呢？”凰突然脸色一变略微低声的说道。
　　香克斯一愣，看着凰，他突然想到了什么，据说这个世界有着能将男女性别互换的果实能力，难道凰是个样子的性别互换人？
　　但自己和她第一次见面时她才十六岁啊，还是卡普的女儿，怎么可能是变性人。
　　但凰开口发问了，那自然是有原因的，香克斯只是沉吟一声随后直接回答。
　　“虽然不知道你是什么意思，但就像你刚刚说的，现在的你才是你，而我喜欢的是现在的你，过去的你和我什么关系，从我认识你时，你就是凰，到现在你还是凰，这不是你说的吗？”
　　仿佛是打了个太极拳的香克斯用凰的话回答了凰，却没想到，此刻的凰原本就泛水的眼里似乎汇聚了一些滴下。
　　那是眼泪吧，还没等香克斯伸手去为凰擦拭眼泪，突然凰踮起脚尖，撅起嘴巴。
　　因为香克斯与凰的对话始终看着她低着头。
　　此刻凰的这个举动让虽然身高有差距的两人也可以双唇接触。
　　在柔软的嘴唇相贴时，香克斯愣住了，但看着近在咫尺的泛水双眼，香克斯一闭眼。

第375章 决定
　　那个吻以后，两人似乎情动起来，竟然就这样吻着对方回到了船长室里。
　　最可怕的是，在凰还没有失去意识的记忆里，最后邀请香克斯一起睡觉的是自己。
　　当时好像凰已经半褪衣衫的在床上向着香克斯勾了勾腿，让对方直接点。
　　前世是男人的凰很清楚，自己的这个行为对于普通男人的杀伤力都没人可以防住的，更别说对自己有着好感的香克斯了。
　　尤其是两人刚刚猜表露了爱意，再加上酒精一刺激，最后忘情了，倒也……好像没什么问题了。
　　越是回忆，凰的心情就越是沉重，但她的脸色慢慢的红润起来，同时眼中的恨意也基本消散了。
　　这件事完全就是喝酒后丧失了理性后的结果，凰现在就是后悔，但肠子后悔青了也没用。
　　现在回想起来，凰也不知道该怎么去怪罪香克斯了，尤其是在模糊的记忆之中，自己好像之后都反客为主骑到香克斯身上。
　　怪香克斯就显得自己太矫情了，但凰想到这里，不由的更是难受了，难道她还怪自己不成，怪自己不检点？
　　唉，终归是两情相悦，在酒精美景与之前的战斗后的生离死别的多种作用下而发生的事件。
　　自己谁也不能怪，只能告诉自己放宽心了。
　　想到这里的凰，看着跪在地上身上也没穿衣服，却紧张看着自己，连发抖都不敢的香克斯，恻隐之心不由的产生了。
　　毕竟是自己最好的朋友之一了，而且这件事也怪不了他，基本上是自己主动的，怪不得他。
　　于是凰微微张开绣口叹气的同时说。
　　“唉，既然是已经发生的事情了，我又能怎么办呢，你先起来吧，现在还这么冷，你跪在地上也不好看，也没用，先起来。”
　　听到凰这虽然放松了些但说起来还是带着些颤音的话语，香克斯还是微微一愣的上下打量了一下凰。
　　看着对方裹着被子坐在床上的可怜样子，虽然凰叫他起来却似乎挪不动身子一般。
　　叹气的同时也是让自己放宽心的凰看着还不动的香克斯，自然知道对方是担心自己的想法，
　　凰不由的一乐，算是露出一个笑容的说：“好了，说了不怪你了就是不怪你了，我已经想到昨天发生什么了，这件事不全是你的问题，你先起来吧。”
　　这一次凰因为露出了一个勉强的笑容，算是让香克斯微微安了心，这才慢慢的站起身来。
　　随着香克斯站起身来，凰突然一愣，因为此刻站起身的香克斯，让她注意到刚刚因为混沌和生气的脑子没注意的东西。
　　她不由的小脸一红，而香克斯也是马上意识到了自己还光着呢。
　　尴尬的他，窘迫的看了看四周，终于在地上发现了自己的衣服，也不管是不是干净的就赶紧跑过去拿起来就往身上套，同时窘迫的声音也不由的传出来道。
　　“额，凰不好意思啊，我就先出去了，你要是想洗澡的话，我马上送热水过来，这件事还是要怪我，对不起，最后我也没能控制自己的，明明……”
　　“好了，香克斯，我都说了，我不怪你了，就像你说，这件事两情相悦，只是一开始我没想起来，所以……”
　　明明只是因为香克斯话语不断的自卑而打断他的话想安慰他的凰，却是越说自己的声音也越小了，最后的“所以我不怪你”甚至就是砸吧了两下嘴。
　　但是凰的话却让正在穿衣服的香克斯一愣，他没有转头去看凰，但是从背影就可以看出他的激动
　　而他的声音也是带着些兴奋的颤抖。
　　“凰，你说我们这件事算是两情相悦的意思是，是……”
　　香克斯不敢说下去了，凰原本就羞红的脸此刻不由的低了下去，但她的声音还是低低的说。
　　“好了好了，有的事情说出来就没意思了，反正这件事我不会在意的，至少和你，我不感觉特别恶心。”
　　说道最后，凰的声音也不在颤抖了，似乎已经说服了自己，同时心里最后也落定了下来。
　　正如她之前多次说的，她已经接受了自己女性的身份，所以就没必要做特别过激的巨大。
　　求死觅活，暴躁狂虐也不像是她会做的事情，难道要把香克斯杀了谢罪不成。
　　虽然说之前想着独立的过了一生，但毕竟自己也有感情，最终对人动心也没什么好奇怪的。
　　现在算是和让自己心动的人干了这件事倒也不至于说暴躁，自己都情动了，也不好干了那种事就翻脸不认人。
　　不过她也不好承认昨天那事自己也有想法，只能是说两情相悦，自己不怎么后悔了。
　　至于对香克斯的看法，凰也还真是不由的对他的情绪变化了。
　　香克斯听到凰的话语，不由的回头看着这个女孩，香克斯对凰是早有情愫的，只是他这个男人能控制自己，绝对不会去主动对女孩做什么。
　　但昨晚的凰太过主动，有好感的女生这样主动时，香克斯确实也没办法，最后算是半推半就的接受了。
　　今天想起来，之前的凰也没有说过喜欢自己，清醒过来才自责，但没想到凰此刻却冷静下来后，接受了他们昨晚情动的事实。
　　这让香克斯不只是高兴于凰不怪他，还惊喜于凰似乎也对他有所情愫，不然那两情相悦何来。
　　不过凰最后说的那句话确实提醒了香克斯，有时候事情不要挑明了好。
　　他赶紧回过头，微微低头摸了摸后脑勺带着些刻意的笑缓解气氛的说。
　　“那，那我先去给你打些洗澡水吧，虽然说有独立的洗澡卫生间，但是毕竟现在你也不好起床，估计也不想见人，我给你带水吧。”
　　凰没有说话的点了点头，香克斯赶紧识趣的离开了。
　　听到身后的关门声，凰不由的再次叹了口气，她再次微微掀开被子，看看自己的身体。
　　刚刚看到一塌糊涂的身体，凰只感觉生气，现在再看，却是小脸不由的俏红，自己昨晚却是做的有些疯狂了。
　　果然一直抑制的感情释放出来是很狂野的。
　　此刻的凰已经审视了内心，她也可以确定了之前自己确实对香克斯有了情愫。
　　可能是从前世的形象开始，可能是第一次见面的豪迈开始，也可能是多次的救助开始。
　　总之凰毫无疑问的对这个男人抱有好感的，所以此刻也能好好的开始思考，要是自己不喜欢的人敢做这样的事情，自己少说要打断一条腿。
　　不过正是因为如此，凰之前想的只是为了报恩这个理由就搪塞不过去自己的内心了。
　　凰现在心里不只是有着害羞，回味，惊喜等等正面情绪，还有着复杂的其他情绪。
　　例如对于这件事之后处理的迟疑，虽然香克斯说他要负责，但凰很清楚自己与他的身份问题。
　　除非他们中的哪一方原因放弃自己的梦想，背叛现在所处的身份，不然这个负责是没办法说起的。
　　如果要负责，要么自己背叛海军和香克斯这家伙开始流浪之旅，要么就香克斯丢下自己的船员和刚刚得到的四皇位置，和自己回家乡过完剩下的日子。
　　这两种都是不可能的事情。
　　先说香克斯那边，香克斯倒是个感性的人，如果凰真的放下尊严不顾一切的求香克斯，香克斯有不小可能和凰隐居起来。
　　但是这件事吧，首先对于红发海贼团的船员们来说就太残忍了，他们好不容易来到了新世界，老大被自己带走了，这个海贼团毁灭是肯定的了，船员们回去哪里也成了问题。
　　再其次，凰作为一个当年无法劝说自己的兄长离开，现在无法教导自己的几位子侄放弃海贼梦的人，现在去告诉香克斯放弃一切和自己回家。
　　凰还是做不到。
　　那样还是自己喜欢的那个香克斯吗，如果他放弃了自己的自由和船员们和自己走了，那他还是自己知道的香克斯吗。
　　终究凰不愿意去逼一个人在家庭与梦想中做选择，尤其是她是那个家庭时，她无法劝说对方为了自己去放弃梦想。
　　如果放弃了，或许……他就不是他了吧。
　　这个他代表着与凰的梦想有冲突的所有家人们，说起来这个家庭也真是，都与凰，卡普两人相悖啊。
　　不过凰和卡普不也是不一样的，家或许就是要包容这些完全相反不同的个体才行吧，凰不想去逼人做选择。
　　正因如此此刻的这件事就极其的难搞了。
　　凰不只是不想逼人选择，她自己也不愿意做出选择，就如同这个家里的每一份子一样，凰也是那么的执拗。
　　她也可以做选择陪着香克斯出海，毕竟她可不是那些只能留在家里的柔弱女子。
　　但她也无法抛弃自己现在所做的一切，海军中的职位到也罢了，但自己的长辈们，培养的下属们，尤其是父亲，对于自己的离开，想必会很难受吧。
　　而且凰在海军里还有自己的打算呢，她也不想走，为了负责而待在香克斯身边。
　　一时间凰的眼神呆滞，直到她终于下定了决心，口中念念有词。
　　“既然不愿意做选择，那就不做选择了，负责不一定就是非要陪伴，两个人只要心里都想着对方，都明白要做什么，就算是负责了。”
　　想到香克斯应该是个专情的人，凰不由的吸了口气，然后长长的呼出，下定了决心。
　　这时候香克斯端着个大水桶，轻轻拍了拍门，然后打开门走了进来。
　　只有一只手的香克斯做这些还是有些麻烦的，但他一脸的高兴，似乎一切都不足以让他嘴上的笑容落下了。
　　看着床上的凰，香克斯温柔的说。
　　“凰你应该能自己洗澡吧，我等下也要去洗澡，还有什么事就大声叫我，我马上就会过来的。”
　　说着香克斯似乎想到了什么，笑容微微收敛了些，但他最终还是说出了口。
　　“还有就是凰你洗完澡后，我们就宣布一下我们之间的事情，我会负责的，等和船员们交代一下，我就……”
　　香克斯此刻也显得迷茫起来，他想和凰走，但此刻想来，他又怎么走呢。
　　凰也明白香克斯此刻的沉默，她回过头，看向了香克斯，笑道。
　　“对，有些事是要交代一下，你赶紧去洗澡吧。”

第376章 告辞
　　简单的清洗身体，凰将一些脏污粘稠的地方狠狠的擦了两下，但等擦完又出现两个淤青时。
　　她再次明白自己的撒气是无意义的，随着叹息，这一次凰更快速的洗澡起来。
　　说起来她第一次那么仔细的清洗自己，看着自己的每一寸肌肤，她才知道自己的身体是如此的柔软，如此的容易留下痕迹。
　　不只是刚刚擦狠了两下留下的淤青，更是躯干上遗留的不少的情痕。
　　说来也是奇怪，凰受伤也不少，有时候甚至差点断肢，但可怕的恢复能力竟让她身上没有留下任何的伤痕疤迹。
　　但此刻完美的白玉身躯上那留下的或红或紫的痕迹却一直留存到了现在。
　　只是怎么回事呢，倒也不疼，只是自己的体质难道是那种淤青会留下很久，但却不会因为受伤留疤？
　　真是神奇的身体啊，看着坐在木桶里的身体，凰竟然有些感叹的想到。
　　下一刻凰才反应过来，自己感叹这个干什么，自己应该把心思放在清洗上。
　　要知道昨天晚上也不知是香克斯故意的，还是两人丧失了灵智，他并没有做任何的安全措施。
　　而更可怕的是如果凰的记忆没出错的话，昨天距离她的危险期挺近的，虽然不是危险期，但也不是安全期。
　　如果中奖的话……自己要不要吃点药呢。
　　当然现在在海上还是香克斯的船上，自然没有那种药，凰也只能先清理完再说了。
　　确认了多次，已经算是清理干净了以后，凰从水桶中站起身来，看着微微浑浊的水，脸上的表情红润的有些怪异。
　　出了木桶，拿起刚刚自己拿出来的毛巾擦拭干净身体，看了看自己的准备好的换洗衣物，又看了眼甩在地上的昨天穿的白裙。
　　衣服显得有些湿润，有些分不清楚酒水汗水还是不知名的液体，这件穿肯定是不能穿的，但是自己要留下来吗。
　　想到这里的凰不由的摇了摇头，觉得自己是疯了，这样的衣服留下来干什么。
　　随着凰一挥手，一道红光射出，精准无误的只将那地上的白色衣服烧成了飞灰，只剩下灰烬散落地板。
　　清理了衣服，凰穿上了换洗衣物，但她并没有离开这个房间，而是慢慢走进昨晚所睡的那张大床。
　　说起来凰上了香克斯的海贼船后就一直睡在这个房间，这里原本是香克斯的居所的，自己来了以后这家伙让出来跑去甲板下的船员室一起睡觉去了。
　　却没想到自己会在这个地方失身。
　　看着因为被子被凰裹着下地而丢在地上，露出来的有些破损的床单，凰仿佛能看到两人的疯狂，而最令凰注意的还是床单上留下来的一抹散开的褐色污渍。
　　凰也不怕脏的伸手摸了摸那块污渍，想要叹气，却又不知道叹气为何，最后只能是捶胸顿足，一切复杂的情绪全部归于虚无。
　　她最后也没什么好说的，站起身来，向着门外而去了。
　　当凰离开船长室时，原本一直不在的红发海贼团船员们，不知何时竟然已经全部回来了。
　　或许是洗澡很快的香克斯去把船员们都喊回来了，正围成半圆的站在甲板上看着眼前正在争执的正副船长。
　　没错，香克斯现在似乎和贝克曼有些不愉快，看来香克斯也嗅出了一些奇怪的味道，自己的这位副船长，在昨晚哪怕没有谋划什么，也是放任了什么事情发生。
　　不然昨日两人不可能就这样没有任何打扰的喝酒，回船，情乱，乃至是第二天早上船上都一个人没有。
　　而且贝克曼这家伙在香克斯找到他们时，特意问了句“船长，昨晚怎么样啊。”
　　都这样说了，和贝克曼无关，香克斯是不信的。
　　虽然说香克斯也希望能和凰更进一步，但他作为一个感情上的初学者，想的是循序渐进的，这一步到位确实让他有些绷不住了。
　　当然一切已经发生了，他也没什么办法，不过被贝克曼算计的愤恨还是让他此刻与贝克曼发生了争执。
　　两人一方觉得对方应该阻止昨晚的事情，一方任务没有昨晚那种好机会香克斯一辈子都追不上凰。
　　对此贝克曼竟然显得毫不让步，要知道对于香克斯他向来是百依百顺，哪怕去送死的命令都不会反抗。
　　现在竟然因为这种小事起了冲突。
　　不过四周的船员们也不怕事大的围观者，是不是的还会发出几声为船长副船长鼓劲的挑事之语。
　　看到香克斯这个傻瓜明显口舌上说不过贝克曼，马上就要被对方的歪理压得说不出话了，凰无奈的咳了咳。
　　随着这清脆的咳嗽声响起，原本嘈杂的人群停下了争执的声音，香克斯赶紧看过去，发现凰正对自己勾了勾手。
　　他马上就屁颠屁颠的跑过去了，引得手下们一个个恨自家老大没志气，导致了原本还支持香克斯人全部倒向了贝克曼，非议这位见色忘友，得了便宜还卖乖的船长。
　　当然对于香克斯来说，他全都当做没听到，他的眼中只看着凰，满脸的温柔问：“凰怎么了，是叫我过来吗。”
　　此刻的凰因为担心被人看出问题，把自己遮的严严实实的，除了套着一个连衣长裙，外面还套件外套，好久没穿的厚白色连裤袜和短跟小皮鞋也穿了起来。
　　如果再加上一些奢华的配饰她就仿佛是要去参加宴会的贵族小姐了，说起来这套也是她为了参加宴会早就准备的。
　　却没想到一直没机会用，海军里重要场合都是穿军装最重视，而宴会这东西，凰只参加过于红发海贼团的宴会。
　　穿着一身给猴子看是没意义的，所以凰一直没穿，这一次生怕自己身上有痕迹被人看到，把自己遮的严严实实的才这样穿。
　　连蓝色蝴蝶结蕾丝颈带与白色薄手套都带上了，除了脸能遮住的地方都遮住了。
　　这个打扮别说让红发海贼团的船员们看傻了，连香克斯都看懵了，不懂凰穿的这么正是干什么。
　　当然也是因为凰为了搭配的好看才穿着一套的，不然裤子加长袖，配个靴子毛手套，最后鸭舌帽加墨镜口罩遮的更严实，就是像个逃犯。
　　不过这套还是让香克斯不由的紧张起来，他不知道凰这样穿是什么意思，难道是刚刚说的宣布负责的事情。
　　难道是打算直接说要结婚吗，穿成这样是打算直接求婚仪式吗，可自己是随便穿的啊，衬衫裤子套个风衣和以往一样，这样可配不上气氛。
　　而且自己还没准备求婚礼物，定情信物呢，要不告诉凰等自己准备准备。
　　正当香克斯迟疑着要不要先打断一下去准备，红发海贼团众人吃惊于凰的打败时。
　　凰微微踏着步子凑近了不动了的香克斯身边，微微靠近他，带着些淡薄的话语响起了。
　　“香克斯船长，我过来，就是想告诉你，我要告辞了。”
　　当凰凑过来说话是，香克斯因为惊喜完全做不出反应了，却发现对方是要告辞时，不由的爆发出一声尖嚎。
　　“啊！凰你要告辞，告辞你去哪里啊，我们不是要说清楚吗，我都说了原意负责人，哪怕你要走，我也得跟着……”
　　还没等香克斯说出不过脑子的话语，凰的带着手套的手指点在了香克斯的嘴唇上，她带着几分随意的同时，又带着一些苦口婆心的说。
　　“负责这件事，就不用多说了，我们终究身份有别，虽然说做了些错事，但我并没有想着你非要进行什么负责，报答什么的，我还要回去述职以及看看善后工作，就不久留了，只是和你说一声告辞了。”
　　说着凰的背后那对熟悉的赤色双翼展开，在众人被震惊的没法反应是挥翼而去。
　　只留下懵逼的一船人以及手足无措的香克斯。

第377章 宣誓一吻
　　凰竟然没有让香克斯说出原本想坦白的话语，就匆忙离开，而且言语间似乎对让香克斯负责并不上心。
　　很明显的，在人眼里这是，完全不在乎香克斯的意思，这样说清楚以后的告别。
　　仿佛是在宣誓自己并不想和香克斯扯上关系而说清楚一般。
　　这样感觉的不只是外人，包括此刻呆愣着香克斯也是如此，他此刻懵逼的看着已经化为黑点的凰的背影。
　　完全没明白刚刚几乎宣誓了和自己一起，显得那么温柔的凰，怎么突然变了性子一般，竟然直接离开了，就仿佛对刚刚自己说的负责完全不在乎了一样。
　　香克斯完全想不通，只能呆在原地梳理复杂的内心与跌宕的心里状态。
　　到底凰是什么意思，突然说自己不在意了离开了，难道她想来想去，还是觉得她不喜欢自己，决定离开了吗。
　　面对混乱的香克斯，第一个反应过来的却是洛璃，本身作为智者担当而且并不了解事情情况的她最快反应也是正常。
　　“所以，香克斯先生，昨晚发生的事情难道不是贝克曼与普希莉他们说的那样吗。”
　　虽然洛璃没意识到香克斯和凰暗藏的情愫，也没参加昨晚对于两人的算计，但从早上开始，普希莉和贝克曼都是一副喜气洋洋的样子和众人炫耀他们促进了两人的感情。
　　加之刚刚的争吵中提取的信息，洛璃也算是明白了，应该是昨晚，在各种原因的汇总下，香克斯和凰进行了一些不可描述的感情互动。
　　但是现在看来似乎又不是那样了，按照道理来说昨晚海军的凰离开对于洛璃来说是件可以高兴的事情，毕竟对方还有抓自己的任务。
　　不过对方毕竟是看起来会成为香克斯爱人的人，洛璃作为寄居于香克斯手下的被庇护者，之也觉得如果两人在一起也不错。
　　现在看来也不知道是出了什么问题，凰对香克斯表现的平平淡淡。
　　难道她猜错了。两人昨晚其实什么都没发生。
　　当洛璃踢出这个疑问时，其他人也是不由的如此想到，尤其是昨晚几乎一手安排了情动事件的贝克曼更是吃惊的向着香克斯走去，似乎想问问自家船长到底这么回事啊。
　　毕竟按照自己的计算，两人昨晚再怎样也会有一个感情上的巨大提升吧。
　　此刻凰却如同之前几次那样果断的离开，确实也让贝克曼怀疑自己的判断了，不会是自家船长其实没搞定少女吧。
　　那他刚刚和自己争吵的什么意思，还说什么违背了自己的意愿，可凰的表现既没有偏激，也没有对香克斯过于亲近，只是如同之前每一次的离开一般，过于平常了。
　　对于洛璃的话，唯一没产生反应的就是香克斯，他此刻一脸的懵逼，还没从凰离开的打击中苏醒过啦。
　　昨晚的事情绝不可能是幻觉，不然自己难道一直幻觉到白天起床洗完澡不成。
　　因为凰这果断的离开，刚刚与凰互动此刻都让香克斯觉得虚幻起来，难道真的是自己搞错了凰的意思不成。
　　这一船人似乎都因为凰的这个突然离开显得绷不住了，怀疑起了人生。
　　正当香克斯打算自嘲的笑话自己想多了的时候，突然原本空中远去的黑点慢慢放大，凰竟然又突然回来了。
　　背生双翼的身影，此刻飞回来的形象，让香克斯仿佛抓住了救命稻草一般，他看着凰不由的问道。
　　“凰，你到底什么意思啊，怎么突然又要这样离开啊，难道我有做错了什么？”
　　飞回来的凰看着香克斯激动的样子还有船上众人复杂的表情，不由的叹了口气，因为她离开不久突然意识到了自己的举动确实十分的怪异。
　　也不说清楚的就离开的话，确实会让人误会，其实凰只是赶着回去，这次事情肯定是留下了一堆烂摊子，虽然靠着突袭搞定了五峰海贼团，但事情绝对还没结束。
　　再加上凰很清楚自己的父亲卡普的性子，如果不赶紧去联系本部报个安全，那个老家伙估摸着又要出海闹事了。
　　上次凰的失踪差点让老头子单枪匹马闯五峰海贼团，这次凰消失的事件更长，也不知道老头子会急成什么样。
　　一系列的问题，都催促着凰赶紧回去，再加上凰打定主意了不让这件事连累两人想做的事情，最后还有些羞涩，虽然已经算是能面对香克斯了，却不知怎么面对红发海贼团的众人了。
　　感觉自己受不了起哄与某些羞耻称呼的凰，也就不敢多说话搞暧昧的直接离开了。
　　却在要飞走时，突然想到了自己的行为有可能会造成很可怕的误解，所以是赶紧的跑了回来。
　　果然如她所料，如果这次就这样走了，想必香克斯会很伤心吧，其他船员也会觉得自己耍了香克斯而生气。
　　当然最重要的还是凰不想让香克斯因为这件事而显得很伤心，这傻子还是适合做个乐天派。
　　而凰此刻回身，也做好了怎么应对的打算，并不打算解释，也不打算多说什么，自己也赶的急，再加上不愿意留下呗打趣。
　　所以已经做好打算的凰径直飞向了香克斯，随后在在场所有人的震惊眼神中。
　　直接在空中还飞行的状态下，捧起了香克斯原本就抬起来的脸，直接了当的与对方双唇相碰。
　　原本想质问的贝克曼，想询问的洛璃，想急问的普希莉此刻都蒙了。
　　最懵的当然还是我们的当事人香克斯了，他原本想问问凰到底对他什么意思的，怎么有时候仿佛爱人，有时候毫不在意的样子。
　　结果对方直接的亲吻，让香克斯大脑一瞬间放空了。
　　而四周看到这仿佛天上飞来的天使与海贼亲吻这种梦幻的神话传说，表情开始了变化。
　　一开始的震惊，随后开始了思索，然后是恍然大悟，最后变成了暧昧的甚至于龌龊的笑容。
　　没想到这位凰小姐会如此的开放，竟然这么直接的接吻吗。
　　更可怕的事情其实众人没看出来，那就是这次的亲吻，完全是由凰主导的，因为凰的舌头比起香克斯更快的伸出，更快的深入了。
　　此刻的纠缠，香克斯仿佛个小姑娘一般的完全被动着，而凰却仿佛情场老手的把控着一切。
　　随着时间不知过了多久，唇与唇之间猛地的分离，两条银丝被扯了出来。
　　松嘴的两人依然看着对方的双眼，眼中有些迷离，但更多的是对方的身影。
　　微微喘气，两人都显得有些脸红，但凰却一副没什么样子的慢慢再次飞了起来。
　　这一次她还是留下一句话就飞走了，她撇着头看着还呆愣着的香克斯霸气道。
　　“香克斯，现在算是给你打上我的印记了，给我记好了，你的嘴我也亲过了，你的身体我也玩过了，你现在算是我的人了，如果敢和其他女人发生关系，我就杀了你，给我好好管着你的欲望，我还有事，不能盯着你，你管好你自己。”
　　说完凰的身影瞬间化为了一道虹光，比之前的任何一次都更快的在众人眼中消失了。
　　只留下了震惊中满脸幸福红润的香克斯与周围震惊暧昧的船员们。
　　香克斯不由的想伸手去摸自己刚刚与凰接吻的嘴唇，这是他意识正常的情况下，第一次与人接吻。
　　竟然会如此甜蜜，那柔软的唇瓣与甜美的味道，却是那么1带有侵略性，自己在第一次接吻中竟然被女孩完全压制了。
　　但这个感觉似乎也没什么不好的，香克斯压抑着冲动的内心，看着凰的身影已经消失的天空，眼中完全被幸福填满了。
　　这个女孩肯定爱着自己，但看起来还是因为身，或者是为了她的责任，她决定先暂时不和自己待在一起，同时也是对自己行动的放手。
　　或许这样也不错，不是吗，回味着女孩的味道，回忆着她最后的霸气之语，香克斯不由得一声轻笑，这轻笑都听的娇羞起来了。
　　只要她还是爱我的就行了，此刻的离开，也是两个年轻人追逐理想所想要的结局不是吗。
　　对于犯花痴的香克斯，周围的船员们忍不住了，一个个的围住香克斯，开始责怪自己的船长不守夫德竟然大庭广众被亲了还这样一副巴不得再来一次的娇羞样子。
　　简直是太没有男德了，对于这样的船长，船员们唾弃的同时，也说自己会替凰盯好香克斯的。
　　一个个虽然嘴上好像在讨伐香克斯的秀恩爱行为，但嘴角却都露出了高兴欣慰的表情，看来自家的船长也终于算是成家了啊。
　　正如凰所想的，如果太亲密，船上的气氛一下就会肺疼起来，各种打趣越来越没有下限，如果凰还在不说是气急败坏也会是面红耳赤的。
　　不过就算是没留在船上，凰也已经是面红耳赤的了。
　　此刻天空中仿佛从云层里划过的虹光里，凰的脸已经红的发出热气了，如果敲个鸡蛋上去说不定都可以煎熟了。
　　毕竟说实在的，凰虽然算是接受了与香克斯的感情，但是这样当众的主动亲吻还是太刺激了。
　　整整两世啊，这种法式湿吻，凰只在电视里看到过，虽然有过幻想和其他人一起这样缠绵，却怎么也想不到会是个帅哥啊。
　　一想到香克斯那带着淡淡酒味与薄荷味道的气味与自己主动勾对方舌头的情况。
　　凰都快忍不住要爆炸了，明明只是向着宣誓下自己和香克斯感情开始了的，让香克斯可以放宽心。
　　却没想到会做到这个程度，难道是自己想做到这种程度吗。
　　凰红着脸，眼睛都快睁不开了，只能怪自己太主动了，但是一想到自己至少曾经当过男性，主动一点怎么了。
　　不管性别，自己就是这么一个主动的性格，既然都已经暴露感情了，那就懒得装了，还非要一副大家闺秀的奇怪样子干什么。
　　自己怎么说也是军人，何必拘泥这种小节，就把香克斯当做自己霸占的男人。
　　这么一想凰突然感觉自己好受了不少，至少自己还是作为主动出击的，这样或许也不错。
　　一番自我安慰加暗示，终于勉强降温下来的凰，眼睛慢慢看向了自己刚刚掏出来的记录指针。
　　接下来就要先去蜂巢看看事件之后的情况了，不能一直被情绪与红脸影响，要赶紧恢复正常啊。
　　这么想着的凰，努力的放松着自己的脸部和内心。
　　但却久久的静不下心来，说来也是，毕竟谈恋爱了，心里有东西很正常。

第378章 激荡的新世界
　　随着三个记录指针终于平息了拨动，指向了同一方向，凰慢慢的松了口气。
　　新世界就是这个找方向太麻烦了，毕竟原本指向很准记录指针也变得只能初略指正方向。
　　三个指针稍远时会指着三个不同岛屿的方向，当接近一个岛屿的磁场时，才会三个指向同一方向。
　　如果只靠指针或许能规避危险寻找岛屿，但是想找到确切地点就不可能了。
　　还好凰的记忆力不错，行动主要变为新世界后，已经将新世界海军所有的海图全部记了遍。
　　虽然海军的海图对新世界也比较粗略，但是和记录指针相互对照还是很简单就可以找到路线的。
　　在前往了几座岛屿对照脑袋里的地图后，凰总算是可以确定自己现在指针所指向的就是蜂巢了。
　　毕竟直接从香克斯船上离开，也不知道香克斯带着她去了什么地方的凰，只能靠这种对照着找到了目标。
　　当凰顺着这个方向再全力飞了不过半小时就看到了一座熟悉的岛屿出现在了眼中。
　　于空中的凰靠着比鹰还要锐利的目光，能很简单的发现那些海洋之上的岛屿。
　　这一次的岛屿刚刚在她的眼中出现个轮廓，凰就能很简单的判断出眼前的岛屿就是蜂巢。
　　随着速度又快了一节的凰划过的虹光不断接近岛屿，岛屿之上的人也发现了不断接近如同流星般的在天空划过的身影。
　　此刻的蜂巢岛四周正被海军的十几艘军舰所游曳包围着，再加上码头上停靠的数十艘舰船，仿佛这里是海军本部般的森严。
　　但是岛上的海军们却没有显得如本部里的那般平静悠闲，相反的，海军们正不断的行动着，或是搬拿着各种物资，或是带着一群民众，或是在销毁着武器文件，这种做法似乎是海军们在打算离开这座岛屿了。
　　正在码头上作为本次计划总参谋的鹤，正看着不断行动着的海军们，心里正在思索着船上还能容纳多少人。
　　没错，海军此刻正是打算离开这好不容易攻下的蜂巢，还打算带着大量的民众撤离，将得到手的战果抛弃，海军这到底是在想什么。
　　而鹤此刻正规划着撤离事宜，并没有注意到远处空中的虹光，直到火烧山中将赶来和鹤中将赶忙的报告。
　　鹤才抬起头看向了那虹光，已经老迈但还是保持着一股精神头显得依旧魅力十足的鹤中将。
　　在看到天上飞来的虹光时，先是皱起眉头，她也无法分辨这是什么东西，在随着虹光极快速的接近，鹤的眉头一下消开。
　　一个放松的笑容不由的绽放，带着些终于可以放轻松点了的口气，鹤挥了挥手对着周围开始戒备起来向着天空举起枪支大炮的海军们说。
　　“好了好了，是凰少将回来了，大家先把武器收起来吧，这小妮子可算是平安归来了，卡普那老头子差点就杀到这新世界来了。”
　　听到鹤说是凰回来了，一瞬间海军们欢欣雀跃，不仅是放下的武器，甚至集体欢呼起来，似乎是主梁骨回来了。
　　说来也是，凰作为本次行动的总部负责人，规划了这一次蜂巢突袭战的人，同时也是打败了王直这位四皇的强者。
　　在这些海兵们的样子声势和威望已经到达了巅峰，尤其是这些原本在外围打的顺风仗以为没什么，进到岛内被残酷的战场吓到的海兵们。
　　加之凰在宣传中是一个人在红发海贼团和五峰海贼团的斗争中火中取栗，而非合作。
　　所以在海兵们看来，凰少将几乎是单枪匹马杀入了两个四皇级别海贼团的争斗，搅乱秩序，让海军们可以获得这前所未有的战功。
　　攻克“蜂巢”，这是多么伟大的功勋，哪怕名字不出现在报道史册上流芳百世，也足以让自己吹个一辈子了。
　　只不过之前凰一直没出现在大众面前，让海军之中有些流言蜚语，导致了海兵们有所动摇。
　　虽然说鹤封闭了凰被海贼带走的消息，但是凰一直不出现，也被猜测是重伤，乃至是已经牺牲了。
　　再加上红发海贼团的安全脱离，让人不由得认为凰已经死在了与红发，五峰两大海贼团的对战里。
　　众人担心着噩耗的到来，却没想到今日凰竟然出现了，而且看情况，实力已经恢复的差不多了。
　　作为海军本部的海兵们，自然还是很了解凰的速度的，凰此刻化为虹光般的速度和她之前在海兵们面前表现的最强速度差不多。
　　英雄的归来，让众人欢呼着，甚至于忘了去奇怪为什么凰是从外界回来的，如果凰重伤濒死都应该待在蜂巢岛内才是。
　　海兵们不会去想这些，他们只是用欢呼与喝彩欢迎英雄的归来，知情的将官们此刻都是不由得松缓了一口气。
　　这一次事件虽然说战果累累，战功赫赫，但是如果凰出了意外，哪怕是覆灭四皇这种功劳都无法比上。
　　凰才到二十岁就已经到了这种程度，未来不说赶超也是卡普的水平，那就是海军中的定海神针。
　　现在夭折的话，哪怕是四皇也不足以比拟。
　　还好现在看到凰归来了。
　　而随着虹光的靠近，虹光的速度也开始慢慢减缓，让人们可以看到光芒之中有着双翼的人形娇小身影。
　　欢呼声更大，众人眼里的崇拜，期待更甚，海兵们的夸张表现让准备跟他们走的平民们显得奇怪，不知道他们欢呼为谁。
　　当得知是欢迎覆灭了五峰海贼团的英雄归来时，这些受到海贼荼毒甚重的平民们此刻也显得高兴起来。
　　只不过他们印象中打败五峰海贼团的英雄是有些不同的，作为见证人，蜂巢民众们并没有看见凰在骷髅总部里的战斗。
　　他们看到的是岛上红发海贼团与五峰海贼团众多海贼们战斗，一个个仿佛战神一般的红发海贼团船员们，让众多平民们折服。
　　所以之后得知打败五峰海贼团的英雄是位海军女少将时，这些人都表现的不可相信并且直接反驳。
　　不过这些都是后话了，此刻码头上显得极其的热闹亢奋。
　　空中的凰却是看着热闹的码头，原本飞行的身影微微一滞，随后嘴中喃喃了一句什么。
　　然后继续一扇翅膀，向着她早就找到的鹤中将的位置而去。
　　随着凰快速的飞行带起来的分从码头上的众人头上刮过，凰一个旋身，背后的翅膀直接收住，她如同在湖泊上飞翔的仙子一般，在空中划过几个弧线然后降落在了鹤中将的面前。
　　随着凰的降落，码头上的欢呼声更大了几分，周围原本忙碌的海兵们全都是凑了过来，打算关心凰现在怎么样了。
　　在一众担心，钦佩，高兴，支持，乃至是爱慕表白的言论中，凰还是那个微笑表情，看着众人，手掌微微下压。
　　仿佛一股气势从众人面前吹过，原本嘈杂的人群被凰的这个动作直接压住了声音一般安静下来。
　　而凰看着安静的众人笑着松了口气说：“好了好了，我知道大家有很多的话想说，但是各位先别急，我先要和鹤中将商量一些事务，还请大家先等等我们的谈话，如果有事情做的就赶紧去做事，之后等我闲下来，我会给大家一个问问题的时间的。”
　　随着凰的话语落地，明明轻盈盈的声音此刻显得是那么的有重量，仿佛压住了人们躁动的内心一般。
　　众人赶紧转身去忙自己该做的事情去了，而凰这时候才回过身看着微微发愣的鹤中将，脸上原本亲和有礼的微笑，变成了如同孩童般幼稚的表情，就仿佛是看到了自家妈妈的孩子，凰发出了娇憨的笑声说。
　　“鹤奶奶，麻烦你这些天主持工作了，看起来不容易啊，不过我总算是回来了，可以给您分担点压力了，嘿嘿嘿。”
　　看着凰，原本因为对方刚刚展现出的那种领导者气质与无意中散发出的霸气而另眼相看的鹤，看到凰突然像是孩子一般的傻笑后，不由的叹了口气，摇摇头说。
　　“唉，你不知道，你这孩子的失踪是多大的事情，除了要稳住这里的局势，海军本部那边也要忙着应付，一边要对战国元帅详细报告，准备去救你的办法，一边又要去安抚你父亲那边，瞒住他，可把我这老骨头累的，都想要退休了。”
　　仿佛是长辈对晚辈的教训，凰的笑意更深几分，她找鹤作为这件事除了自己以外的最高参谋，就是因为鹤中将很擅长于做这种多面工作。
　　在老一辈海兵里仅剩的几位里，鹤的战力不算出头，但是是极强的多面手，在政务，实业，参谋等工作上都有建树。
　　所以凰找鹤这次事件担任主官，而非卡普或者其他大将，就是考虑到鹤的手段柔和，能更好的处理善后工作。
　　果不其然，哪怕凰不在，鹤做的事情也是有条不紊的，只是这马上要撤退了比起凰之前构思的要早很多。
　　所以当凰对鹤进行了一段客套的嘘寒问暖后，她直接的问道。
　　“鹤奶奶，看来我们要赶紧撤退了是吗？感觉是不是太快了，这估计连这座岛一成的人都带不走吧。”
　　凰的问题，也是在鹤的意料之中，她也知道凰是个聪明孩子，不会意料不到这个情况，所以也不打机锋的直接说。
　　“我们出发之前为了防止这件事情的风波太大，提前派了两位大将青雉与黄猿前往监视大妈与凯多那边的情况，对于离得较远而且更守规矩的白胡子海贼团则是简单的派出了中将勘查。”
　　凰点了点头，这次事件，海军突袭队中之所以没有出现海军最高战力大将，就是因为凰提前就在与战国鹤的商量中定下了战略。
　　大将除了性格问题被派去看守玛丽乔亚的赤犬，其他两位都被安排了监视四皇的行动，在必要时局限四皇海贼团的支援。
　　毕竟海军这种直接消灭一个四皇的行动，必然会导致其他四皇的注意，并且会导致四皇们暂时放下仇怨的互相支援。
　　没人想被各个击破，四皇之间必然也有着一份不需要签字的互助协议。
　　当时凰的意思是如果能很快击破五峰海贼团，那么说不定就可以威慑其他四皇，达到杀鸡儆猴的目的。
　　不过当时的凰和海军高层都明白这是幻想，四皇们一个个都是天不怕地不怕的，怎么可能因为五峰海贼团的的消灭而被吓住。
　　大概率是会更急迫的想要分食五峰海贼团的残余地盘，并且打击海军的突袭远洋船队。
　　当时是想着快点打败五峰海贼团，快点吞下战果，毕竟打倒一个四皇对海军是极其有诱惑力的。
　　现在虽然确实很快的打垮了五峰海贼团，消灭了几乎所有高层，但是海军确实没办法更快的吞下战果了。
　　凯多和大妈两个四皇的逼近越来越快了，作为阻击者的两位大将都显得有些干不下去了，尤其是黄猿，这位摸鱼人这次倒是没摸鱼。
　　但是比起冰冰果实能冻结海面的强大阻击能力，光光果实就很难阻挡一个四皇海贼团的迫近了。
　　大妈海贼团不断的加快速度想要更快的吞下五峰海贼团倒下的果实，估计不过几天的路程了。
　　这也是为什么蜂巢这边要加快离开的速度了，在面对一个甚至多个四皇团，哪怕凰归来了加上另外两位大将也是没办法的。
　　更何况还有不知道在干什么的白胡子海贼团。
　　一个个问题导致了现在海军的急促。
　　听到这个情况的凰不由的叹气摇头，虽然知道情况有变，却没想到会这么急迫。
　　没办法凰只能看着鹤说。
　　“没事的鹤中将，我们已经完成了原定的计划，四皇的打倒以及够了，现在是该离开了。”
　　看着大海，凰的眼中慢慢的平静下来。
　　只是她还不知道，四皇王直并没有死亡。

第379章 一夜驻扎
　　“周围无异常，所有船只保持阵型，以三挡速度全速向G5支部方向前进。”
　　一只巨大的赤色神鸟此刻飞行在一艘巨大舰队的上空，仿佛天籁般的鸟啼声以她为中心扩散开来，让这只规模庞大的舰队之中的所有船只都能听到天空中的命令。
　　这只巨大舰队自然是已经从蜂巢撤离的海军舰队，此刻的海军舰队比起之前进军时更加臃肿。
　　因为带上了十万愿意背井离乡逃离魔窟的民众，还有原本就有的一万多海军，除了原本的五十四艘军舰，海军还调集了蜂巢上的不少的大商船。
　　这艘舰队的舰船数量已经膨胀到了百艘，这么大规模的舰队，在海上却并没有安全感。
　　这其中近半的船只是毫无战斗力的货船，民船，不止没有战斗力，军舰的战斗力还会因为这些船被局限住。
　　为了保护这些船，军舰以六艘为一组包围住部分民船，九小组又布置为一个松散的行进编队。
　　这些货船民船的速度比不上军舰，在战术上也很难加入战斗编队，导致了为了保护这些船，一艘艘军舰无法保持战斗编队，只能组成松散的行进编队。
　　如果这时候这只巨大的舰队被突袭的话，恐怕一百艘船的巨大规模什么用都没有就会成为散沙，只需要数艘战舰就可能被击破战阵。
　　正因如此天空中的凰成为了这只巨大舰队的唯一可靠点，除了在高空中进行无死角的侦查外，凰的实力也是能作为一道保险。
　　关键时刻不论是保护，阻拦，还是歼敌都能排上用场。
　　所以此刻凰每一次在天空中的发言，不只是通过命令指挥舰队，也是通过声音感染有些慌乱的民众。
　　同时也是作为定心剂，让人知道还有人能保护他们，所以每一次凰的发言都让底下的民众海兵们十分安心。
　　只是众人无法看到高空之上，保持兽形态的凰眼神中流露出的担忧。
　　这只舰队太过庞大了，而且多是无用的臃肿，凰虽然实力强大，却也是无法顾忌这么大的一只舰队的。
　　如果突然被多方位突袭，自己也没有办法，故而，为了防止这个情况的发生，凰只能紧绷着一根弦生怕漏掉海上的任何动静。
　　巨大的舰队在天空巨鸟的带领下依然只能以算是快速的速度向前行进，慢慢流失的时间，黄昏也逐渐来临了，这让凰越来越担心的同时，她也开始考虑要不要先前往一个岛屿上驻营。
　　看着阳光越发红艳的天地，凰也只能是叹了口气，打算找个岛屿或者安全些的地方，扎营待上一晚上了。
　　如果以现在的速度，至少还需要两天才能到达海军在新世界的G5支部。
　　在这新世界里，每多待一秒都是一种危险，尤其是现在这个臃肿无用的大舰队。
　　不过对民众们的保护也不能撤除，凰也只能让自己紧绷着神经，想着不管怎样也要熬过这三天才行。
　　当天彻底暗下来时，凰停下了飞翔的身影，命令所有舰船原地驻扎，刚刚一番寻找，确实没找到能让船只停靠的岛屿。
　　但夜幕已然降临，就只能让船只直接驻扎原地了，让舰队在海上待一个晚上了。
　　此刻舰队的庞大倒是有了好处，那就是百艘巨舰可以相互靠拢连接甲板防止飘走，海军本身也有连接铁链，站板与长船锚，此刻海上驻扎也算是得心应手。
　　就是普通船只没什么海上驻扎的专业知识，也多亏安排是六艘军舰围着差不多数目的客船，军舰先进行连接稳定后，框柱了这些民船，然后开始为民船进行稳固。
　　这一切做完，人们才开始了晚餐，因为刚刚一直因为夜幕降临吊着心没心情吃饭下厨，此刻停稳了船才开始想起了肚饿。
　　凰却也在这时候化为了长着翅膀的半人形态向下降落，这倒不是因为她饿了，只是在这个时候，正是稳定军心民心的时候，她就不能只待在天上了。
　　却是需要下来看看情况，防止夜幕降临导致动乱而发生些坏事，并且给予些安慰或者鼓励什么的。
　　至于下厨，这一次的凰身上肩负的保护责任远超以往，自然就没有时间做饭了。
　　这一次也只是查看一下各个船只的情况，故而凰的身影直接落在了舰队首部的排头主舰上空。
　　这艘船是鹤的战舰，都是女海军，作为这次行动的参谋长，除了没有船的凰，她自然要让自己在最前方。
　　至于鹤的船自然没有因为夜晚驻扎引起什么情况，一切都井条有序，这样影响了他们这只小组舰队，整艘舰队都显得安静不少。
　　民船之上，海兵们也开始送食物，送被子来安抚躁动的民心，并且简单的解释了驻扎的情况，并保证了到达支部的时间。
　　所以第一分队并没有任何的乱象，这让凰不由的松了口气，至少鹤中将做出了榜样。
　　凰现在就是担心舰队会发生动乱，毕竟本身这些民众都是背井离乡与海军一起离开，结果现在的气氛挺紧张的，大晚上还要在这大海上驻扎。
　　会导致这些本身就神经敏感的群众们有所反应也很正常，凰正是要帮忙维护秩序。
　　而看到了半空中凰的鹤，眼神中充满欣慰，凰的意思鹤也很了解，她很高兴这位小辈的想法与她保持了一致，现在重要的是维持秩序。
　　既然凰开始了巡逻，鹤也稍稍安心，再次向其他分队发出了关于安稳民众，维持秩序的命令与具体实施方案后，鹤也缓了口气。
　　凰很快就看完了整艘舰队的九个分队，基本上都没问题，只有鬼蜘蛛率领的分队，因为他本人的一些言语问题差点和民众起了冲突。
　　也在凰的到来后，被凰平息了，第一次驻扎并没有出现什么问题。
　　看着火光点点最后全部融入夜色的舰队，天空中的凰也是松了口气。
　　接下来就是等待早上了，一夜一晃而过，凰此刻浮在空中，她是一晚上没睡在这警惕的。
　　看着日光的出现，她终于能稍微安心点了，总算来了。
　　但是和日光一起出现在海平面尽头的却是几个黑影。

第380章 又一次对碰
　　还未升起的朝阳染得海面上一片金光，但引人注目的并非美景，而是在那日光之中正向舰队行驶而来的几个黑影。
　　正在舰队上空的凰心里不由的一紧，这时候在海上行驶的黑影自然是船只，虽然距离很远自己都只能看到几点背着日光的黑影。
　　但凰很清楚，这时候在海上行驶，与舰队正面而来的船只只有一种可能。
　　收到五峰海贼团颠覆消息而来的家伙，新世界里的那些属于世界政府的微弱力量能自保都不错的，是组织不起巡逻的，来者必然是海贼。
　　根据新世界格局，敢来能来的也不是那些独立海贼团，更不可能是新进的海贼团。
　　只可能是四皇或者其下的附属海贼团。
　　此刻的凰也只能希望是四皇的附属海贼团作为先头部队出击的，不然直接撞上四皇海贼团的话。
　　这么想着凰却也只能是想想，她也必须赶紧做出应对了。
　　首先她肯定是要提醒脚下的舰队开始警惕的，随着凰一个俯冲然后尖啸出声，仿佛警报触发一般。
　　还在睡眠的人被惊醒来了，凰此刻也顾不得平民们从睡梦中惊醒的慌乱了。
　　她在掠过九个分队发出了警报后，直接一个旋身回到了船头鹤的主舰上，没有降落。
　　凰背后的双翼挥动继续保持着飞行姿态，在天上看着已经因为鸟啼警报而醒来站在上层甲板上的鹤。
　　“鹤阿姨，有不明舰船接近，你负责指挥舰队，我先去接敌阻碍一番，最好还是能不要让舰队这边交战。”
　　因为之前叫鹤奶奶而在之后被教训一番的凰此刻已经改口了称呼，同时她也说出了自己要做的行为。
　　只看到鹤点了点头说：“可以，你小心点，只要拖过一刻我就能先组成战阵，这样的话海战上不会失误，当然最好不要与他们开战，会导致平民受惊的，所以我也会指挥舰队慢慢的转向。”
　　这些平民们虽然说生活于蜂巢看惯了杀戮，但毕竟也都是手无寸铁之人，这一次又是背井离乡去自己以为会更好的外界。
　　他们心中也没底，如果真的开始海战，他们说不准会选择自己开船逃走乃至是做出什么激动行为，这样就会导致很多意外发生。
　　为了杜绝节外生枝，凰要是能自己解决他们或者挡住他们都会好点。
　　凰看着鹤点了点头，转过身化为一道化为一道虹光向着黑影而去。
　　没过几分钟在凰的眼里那黑影终于已经到可以看到外貌的距离了。
　　在看到船只的外貌与其上悬挂的黑色海贼旗后，凰的脸色变得惊悚，因为此刻她的面前的几艘船只中最开头的那艘巨舰对于她来说倒是极其的熟悉。
　　之前也见过这如同白鲸一般的巨舰，但这熟悉的巨舰却也是凰此刻最不想看到的船只。
　　因为这船正是白胡子海贼团的主舰莫比迪克号，他周围有两艘基本一样复刻的船只，与几艘不同类型，看来是为了应对不同情况的特殊功能船只。
　　这样的舰团凰很确认绝对是白胡子海贼团主队的倾巢出动，比上一次进入新世界抓住冰之魔女后来救人的队伍还要庞大的舰队。
　　没想到这么倒霉，舰队竟然会在撤退的路上，刚好撞到一位四皇的核心团队，虽然在海上有空中战优势的凰有自信能挡住一只四皇团。
　　但面前的白胡子海贼团无疑是最强四皇海贼团，还有着“世界最强男人”白胡子，凰是提不起任何信心的，上一次她几乎被对方一击秒杀了。
　　虽然凰现在也掌握了那霸王色霸气的缠绕，和白胡子发出的那一击或许没什么不同，但是凰也确认那一次的交手，白胡子留了手的。
　　越是成长越是知道这些真正的传奇强者们的厉害，尤其是她的父亲与白胡子这两位还活着传奇。
　　看着乘风破浪而来的白胡子海贼团，凰心里是有些发憷，但也只能顶上去了。
　　她的身影在空中划过的虹光向着白胡子海贼团冲去，同时在黑夜里关闭的五色神光再次启动的同时，有些开始蠢蠢欲动起来。
　　似乎是已经做好了接敌的准备。
　　在凰以极快的速度迫近白胡子海贼团不到千米时终于有人反应了过来，从最中心的莫比迪克号上飞了出来。
　　那是一只散发着金蓝色火焰的大鸟，很明显是与凰吃下了同类型果实，鸟鸟果实幻兽种不死鸟形态的“不死鸟”马尔科。
　　这位白胡子海贼团的一号船长又是第一个与凰接手的强敌，说来也是，同为神鸟，两人可能都有某种隐约的感应渴望着交手吧。
　　也是这两人都擅长天空战，所以最适合对抗凰这种对手的也只能是马尔科。
　　随着带着蓝黄色火焰的大鸟飞来，凰能感觉到自己绕不开他的，虽然速度上自己占优，但对方身上那灵动的火焰，很明显会在自己一位能绕开对方时缠住自己的。
　　所以凰也就没有与其他人对战时那般的使用灵动的袭扰战术，想法凰是硬碰硬的状态变回了人兽状态向着变成大鸟的马尔科继续飞去。
　　而发现了凰兴奋飞出的马尔科看到凰变成人兽形态微微一愣，似乎不明白对方怎么突然要变回这个形态。
　　不过对自己的实力有自信的马尔科虽然微微上心但也毫不畏惧的与凰相对冲去。
　　当两人距离越发接近时，凰在空中的身影突然一滞，随后她的身体在空中一下绷直了一般，脚也一瞬间抬了起来。
　　在可怕力量的维稳下，凰竟然在空中急停着踢出了一脚，直接踢在了面对面冲上来想挥出翅膀上火焰的马尔科身上。
　　马尔科也被凰这突然的抬腿弹簧踢惊的一时间没反应过来，瞬间被踢中了头，下一秒他的身体直接倒飞出去。
　　顺着他飞过来的方向直接以更快的速度飞向莫比迪克号。
　　随着一声轰鸣，马尔科一下子砸进了莫比迪克号的船头内。
　　虽然一击即中，但凰却是不由的皱起眉头，因为她可以感应到，直接的脚仿佛踢在了空处一般，马尔科是被自己的霸王色缠绕的余震弹飞出去的。
　　难道不死鸟果实连脑袋都不是要害吗。

第381章 又来
　　凰瞬间将不死鸟马尔科踢飞所展现的果断与实力，确实骇人，毕竟距离上一次白胡子海贼团与凰的碰面还没多久，不过一年。
　　上一次凰与马尔科最多只能说是争斗中能占据少许上风，这一次竟然一个照面就击退了马尔科。
　　至于现在被踢入船体内部的马尔科似乎没有出来的迹象，一时间让莫比迪克上的其他白胡子小队长都显得震惊的同时不由的看向了更近几分的凰。
　　此刻凰在踢飞马尔科以后就停止了向前飞行，是莫比迪克号依然再向前进，所以两方的距离渐渐缩短。
　　而凰在此时停下脚步不因为其他的，就是因为有一个可怕的气息从莫比迪克号上蓬勃而出直接阻止了她的继续前行。
　　那可怕的气息让凰一时间竟投鼠忌器不敢向前了。
　　她很清楚此刻在莫比迪克号上能散发出这可怕气息的是谁。
　　也就在凰这个停滞的时刻，她的面前莫比迪克号上其他的十四位主团队长出现在了船头上。
　　以三队长乔兹为首的率先站了出来面对着凰，同时也是看看马尔科到底怎么样了，看到慢慢从船头破洞中揉着头出来的马尔科，他们也是不由的松了口气。
　　至于莫比迪克号旁边的拱卫船只，此刻加快速度超过了莫比迪克号，将正在空中的凰两边堵住了，其上也站着白胡子海贼团其下著名的海贼们。
　　其中也有凰上次抓住的“冰之魔女”怀迪贝，以及其他的一些新世界里有赫赫威名的大海贼。
　　此刻凰也算是被众多强者包围，各个船只上的大炮与长枪此刻也对准了他。
　　但凰对于这些都没有任何的感觉，她只是目光直视面前的莫比迪克号，却也不是看莫比迪克号的队长们。
　　她的目光穿过人群，只是看着众人身后那个下甲板上来的舱门。
　　耳中仿佛能听到一个沉重的脚步声，带着空气的震动正向着船上而来。
　　不需要多说，也不需要看到，凰也知道来者是谁。
　　这可怕的气息还是那般的让人无法喘息，虽然凰打败了五峰海贼团，算是有了与四皇一战的实力。
　　但是正如之前说的，实力越是增长，她越是能理解到这些顶级强者们的可怕。
　　白胡子，世界最强之男，哪怕到了现在，感觉到他的气息，却还是如同一年前的那般压迫。
　　只是比起上次的那种完全被压制住气息，这一次的凰微微松了口气，然后在空中立直身体，收回踢出的脚。
　　刚刚她能感觉到自己刚刚踢出那一脚就仿佛被什么东西锁定住了，当时凰就感觉到了白胡子与自己的差距。
　　这个距离，凰虽然注意力在马尔科身上，却会被白胡子放出的气息锁定的同时恫吓住，就仿佛是她上次抓住洛璃两人后监视他们时一般。
　　只不过此刻，当凰的内心从周围的环境中抽离，只注意那强大之人时，突的也放下心来。
　　虽然他的强大却是还是超越自己，但是比起一年前那个面对他完全没有反抗能力的自己，现在的自己不再是那么无力了。
　　这也是凰松口气的原因，虽然她确实因为实力增长意识到了传奇强者们的强大，但她的实力增长也让她不再惧怕这些传奇强者了。
　　有差距，但不再是沟壑了，而是可以望其项背了。
　　而对于此刻凰仿若周围无人的样子直视着莫比迪克上那扇从船舱内上甲板的舱门，众人也明白了凰的意思。
　　同时也对凰这种目中无人只愿意看向他们船长的行为十分的不满，十四位队长中脾气直率的以藏因为凰的小看，差点绷不住的开枪了。
　　不过马尔科突然起飞挡在了莫比迪克与凰中央，让生气的队长们停下了攻击的举动。
　　毕竟马尔科突然出现在众人面前，自然是有什么要讲的，看他那严肃略微带点怒容的面孔，很明显这件事也会关系到事情的发展。
　　在这个众人屏息，就连凰也慢慢把注意力拉回面前的马尔科身上时，一个声音盖过了想要开口的马尔科。
　　“咕啦啦啦，没想到上次见到的一个小姑娘竟然能到这个程度，从你刚刚使用的技术来看，打败王直这一点应该是毋庸置疑的，那家伙的个人实力本身也是最差的，在你和香克斯两个人的带领下，覆灭他们倒也是没什么奇怪的了……”
　　说到这里那个霸气豪迈的声音突然一停，他仿佛想到什么的突然有些感叹什么的道。
　　“突然就仿佛想起了那两人，五峰海贼团遇到你们两个人也是倒了血霉，就仿佛宿命一般的，重复了三十年前的故事，甚至比三十年前更耻辱的覆灭了。”
　　说话之人不是别人，正是白胡子海贼团船长，“世界最强之男”，“白胡子”爱德华·纽盖特。
　　此刻拿着那把名为“丛云切”巨大薙刀的巨大身影推开了舱门，走到了甲板之上。
　　已经除了那标志性的如同两根象牙般的巨大白色八字胡，这一次的他比起一年前看到的又老了几分一般。
　　头上的头发已经看不到以往金发的影子了，白胡子比起卡普这位同时代强者似乎要老的更快一些。
　　虽然这是个看着比起去年又老了几分的老人，但凰却没有任何的大意，她直接将注意力彻底的放在了白胡子身上，仿佛能看到这个老头子身上的每一处皮肤与肌肉最轻微的动作。
　　与上次一样，似乎哪怕是见闻色都无法彻底锁定白胡子，白胡子的身周有着奇怪的震动，他的身体也在不断的进行着震动。
　　每一块肌肉，每一块皮肤，每一寸毛发，甚至是每一滴血液都在不断震动一般，真让见闻色始终无法锁定，这也是之前凰与白胡子赌招时无法用见闻色预判然后用纸绘消力的原因。
　　这个老头子所用的“震震果实”已经被他掌握到了可怕的程度，真正的化为一个一呼一吸间都能发出震荡的可怕强者。
　　不愧是毁灭世界的果实，也不亏是世界最强，强大的果实，强大的人。
　　凰的见闻色无法彻底锁定住白胡子，自然就只能靠着眼睛盯着他。
　　对于白胡子说的那些话，凰感到了微微吃惊，她没想到，白胡子似乎对蜂巢岛上发生的事情十分清楚一般。
　　难道白胡子海贼团的情报收集能力极强，亦或者是推论能力特别强，事后这么快赶路上就知道蜂巢上发生什么了？
　　仿佛是看到了凰脸上对于自己如此清楚的震惊，白胡子威严的脸上不由的露出了一个大笑，同时他似乎也没什么隐瞒意思的直接说道。
　　“咕哈哈哈，这件事不是我事后知道的，相反你和香克斯的合作我早就知道了，因为香克斯和贝克曼那两小子一直和我有联系，这件事的始末在那天以后他们就告诉我了，所以我对这事情显得那么熟悉。”
　　说到这里的白胡子并没有停嘴隐瞒为什么香克斯他们告诉他的原因。
　　“香克斯小子，是希望我能更快一步的了解到五峰海贼团覆灭的始末，然后更快的前往蜂巢，先一步分走一大块势力，既是作为对我的一种示好，也是希望我能先帮他夺得立身之所，当时他似乎有什么无法脱身的事情，正好能扩张势力，而且我也不需要干什么，只需要多帮香克斯拿一块领地，自然也没什么好拒绝的。”
　　白胡子似乎说完了，声音戛然而止，凰的脸上阴晴不定，却没想到香克斯竟然提前联系了白胡子，看起来这两位本身就有关系的四皇，似乎正在有半结盟的意思，竟然打算互相帮助获取领土。
　　是海军这一次的强势让白胡子也开始上心了吗，凰如此分析着，至于香克斯那次无法脱身的事情，八成是把自己带走了，生怕被海军追杀只能隐藏行踪，不能抢地盘了。
　　现在自己走了，香克斯的红发海贼团可以参加这一次对五峰海贼团势力的瓜分了，白胡子会和他成为对手吗。
　　毕竟之前香克斯是想着随便从白胡子争取的土地里那一块，无法参加争夺的他自然就随意了，现在可以参加了，香克斯也不会随意了，毕竟是他作为四皇的领土。
　　这么想来，或许两人的结盟会失败？
　　凰在这里分析着世界局势，白胡子却已经站到了众多队长的前方，马尔科也直觉的站到了白胡子身后，白胡子身上可怕的霸者气息震荡的同时开口道。
　　“说这么多，其实就是因为你和香克斯的联系，我现在是想问问你这一次来是想干什么，提前说清楚情况，等下也就不必多费口舌了。”
　　说着白胡子的薙刀刀柄往莫比迪克的船头上一杵就看到船头微微一倾，大海之上确实突然波涛腾起，震震果实的力量让四周的海水震荡起来，俨然就要引发出了海啸。
　　看到这个场景，凰脸色一变，她明白在这大海上白胡子也是最棘手的对手，能用震动果实影响天象的他，在海面上的实力也是可怖的。
　　主要还有余波可能会伤害到舰队的问题，凰赶紧开口道。
　　“等等，爱德华船长，我没有冒犯白胡子海贼团的意思，我是以为你们是打算攻击我们海军撤退舰队的，我们海军已经准备彻底撤出蜂巢了，与你不会有冲突，所以还请爱德华船长不要误会……”
　　“既然没有冲突那不用说了，来借我一招吧。”

第382章 一招
　　看着散发着浓烈战意与些许怒气的白胡子，凰的内心不由得咯噔一下，她这一下也明白了。
　　白胡子此时的所作所为大概率是为了要给马尔科讨回场子了，刚刚凰确实因为敌我不明，马尔科袭来时，下意识的出手了。
　　而且这个出手不轻，如果不是马尔科不死鸟果实的奇异，凰这下少说也会留下不轻的伤势。
　　可能正是因为凰的悍然出手，让哪怕是确认凰没有阻拦之意的白胡子也起了战斗之意。
　　或许是为了维护白胡子海贼团的威严，也或许只是为了帮马尔科找回场子，但不管怎么说，这一次的交手看来是不可避免了。
　　凰想到这里不由得呼了口气，她果然还是没从之前那次惨烈的战斗状态中回过神来，在这次出手中稍重一些。
　　或许稍微的让步就不至于有这一遭了，不过此刻后悔也来不及了。
　　一想到后面臃肿的舰队，凰也没办法逃跑，同时也担心白胡子如果随意使用力量哪怕是舰队离得还远说不定也会被影响。
　　凰只能是应下这一次对拼，也算是消弭自己刚刚对马尔科重击的梁子，也是让白胡子海贼团相信自己没有插手的意思，能直接的离开。
　　“能与爱德华船长交手是我的荣幸，只是我希望这一招之后，白胡子海贼团能专心与自己要做的事情，与我等划清界线。”
　　刚刚凰也说了还有撤退舰队这件事，此刻的话也是希望白胡子能在这次交手后不再与海军有什么冲突。
　　白胡子本身也没打算与海军交手，突然想要与凰过一招，确实有为马尔科找回场子的意思，但也有着想看看就这一年凰到底成长到了什么地步。
　　已经看到了凰使用霸王色缠绕，但这招只能算是一种资格，凰的变强是否是方方面面的，白胡子想看看这位年轻人成长的到底如何之快，这也是白胡子战意的由来。
　　所以凰答应了以后，白胡子就露出了一个豪迈的笑容，对于她的那些要求毫不在意的点了点头。
　　当看到白胡子同意后，凰算是微微放心，下一刻她的背后的双翼一扇，凰的身影向着白胡子一闪而去，看来这招她是打算直接先手出手吗。
　　果然是变强了，比起上一次的站好挨打，凰竟然敢直接冲上前来了。
　　却看到白胡子把他那把“无上大快刀”丛云切再次插入了船头的甲板上，他这一次看起来还是不打算使用这把宝刀。
　　说来这也是这位世界最强的骄傲，不去使用武器对付没有武器的凰。
　　而白胡子这一次面对冲来的凰，虽然她的速度比起上一次更快了，白胡子却还是能锁定她一般。
　　如同鹰一般的隼目微微搜索，完全捕捉到凰身影的白胡子，上半身一个侧身，强健的右手向后一甩，左手仿佛持盾一般的弓起挡在身前。
　　那甩出去的右手，下一秒甩出了一个巨大角度化为了一个缠绕着黑色闪电的摆拳，向着他的正前方而去。
　　这就仿佛是预知到了未来一般的，白胡子摆出的摆拳前方凰的身影竟然出现了，看来白胡子果不其然的也拥有着高级的见闻色霸气。
　　至于那摆拳的打来凰倒也是没有吃惊，似乎是也有所预料一般的，背后的双翼向着同个方向一个振动，带动一股旋风让凰的身体猛地旋转了九十度。
　　一个旋转，让凰直接面对白胡子打过来的摆拳，这时候凰的右脚快速抬起，随后仿佛是子弹一下射出。
　　就仿佛是之前攻击马尔科的那一脚一般，只是马尔科那一脚是一个向前的弹簧踢，凰的这一脚确是向着摆过来的摆拳一踹。
　　只见那向凰打过来的摆拳带着极其可怕的力量与波动，与凰那踢出的仿佛一束光一般的快速踹击比起来还是强大了太多。
　　毕竟白胡子和凰的身材对比太过比例失调了，白胡子的身材高大又兼极其强壮，手臂都和凰的腰一般粗。
　　凰这踢出的一脚直面白胡子的摆拳，仿佛以卵击石。
　　但是在场的白胡子海贼团队长船长们，却并没有因为表现而被欺骗，他们清楚凰刚刚表现出的实力。
　　虽然有出其不意的出招优势，但一招打飞马尔科证明了凰的实力已经到了马尔科之上，这样的话白胡子海贼团里确实除了白胡子没人是她的对手。
　　当然这些海贼们更相信白胡子的实力，凰绝对无法战胜白胡子的，众多白胡子的船员们很自信的想到，脸上的表情也随意的多。
　　只有马尔科一脸的严肃的看着即将对碰在一起的两人，刚刚交手过后，马尔科对凰的理解更深几分，他已经能从凰身上感觉到白胡子的几分强大了。
　　故而这位不死鸟对于这次对碰感觉应该是一个平手，马尔科沉着脸想到。
　　下一秒拳脚就碰在了一起，不，还没碰到一起，但是可怕的碰撞声与炸开的黑雷确实已经先一步出现了。
　　“砰！”
　　仿佛巨炮轰鸣，黑色的闪电仿佛实体般的炸开，甚至将白胡子脚下的莫比迪克船体炸出了痕迹。
　　那一刻黑电的闪耀让周围的围观群众们不由的闭上了眼，然后他们赶紧用手臂护着眼睛，再睁开眼。
　　看到的却是两个差距极大的身体却维持着一个比拼力量的景象，凰的脚和白胡子的拳头碰在一起炸出雷电的同时，激荡起了无数风浪，让周围的大海都荡漾起来。
　　但是比起这个荡漾更可怕的是天空之上，实力仅次两人的马尔科并没有闭眼，所以他可以看到在两人对碰的那一刻，一股向上的风刃仿佛从对碰处向上飞去。
　　直接在不知何时笼罩起乌云的天空上斩出了一个巨大的裂缝。
　　马尔科虽然有所预料，但在看到这天都裂开的景象时，嘴巴不由的震惊张开，竟然是裂天的景象。
　　果然凰不只是超过了自己，而是这个怪物已经踏入了世界最顶尖的行列，她对霸王色缠绕的运用已经熟练了，身体也跟上了霸气的开发。
　　马尔科不由的有些感叹，这个怪物女孩才几岁啊，看起来比自己都年轻不少，这样的家伙真是可怕啊，就像是那个和自己以前一样是见习船员的香克斯一般。
　　不知不觉他们竟然都成为了四皇了吗，马尔科显得有些锋芒在背起来，倒不是攀比之心，只是越来越多曾经一样的人超越自己的感觉属实是不好受。
　　虽然他没有霸王色霸气，无法使用霸王色缠绕，但顶级强者的道路并非只有一条。
　　战斗中的两人没想到马尔科此刻竟然会鼓荡起更多的强大之心，此刻的两人脸上都被闪电照耀出了一个笑容。
　　白胡子的笑容是满意的，凰的笑容却是勉强的，因为白胡子这一拳的力量果然还是超出了她的承受范围。
　　此刻如果继续这样对拼直到力量消解，恐怕会消耗更多力量，凰不愿意为了这样一个切磋再付出一点点力量。
　　在感觉到白胡子的力量逐渐平稳正下滑时，凰背后双翼一扇，仿佛是被击飞一般的顺着白胡子的力量消去了所有的力量。
　　随后她在空中立定，微微喘息几声，向着白胡子抱拳道：“爱德华船长，这一招我已经接下了，接下了，大路朝天各走一边，我们有缘再会吧。”
　　说完凰也直接转身离去，也不等白胡子回应一声，白胡子看着离开的凰，脸上满意的笑容不变。
　　他能感觉到凰刚刚那一下是用了全力了，却是超出他的想象，与他没用果实的这一拳几乎一般，只不过最后在自己想动用果实能力压过时，对方果断撤退了。
　　是被发现了吗？白胡子不由的发出爽朗的笑容。
　　原本以为罗杰死了以后大海上会无趣很多呢，现在还没多久就出来了两位这么有意思的年轻人，也不知道未来会多么的有意思啊。
　　自己似乎越来越期待这个原本不喜欢的大海贼时代了。
　　而脱离了白胡子的凰，赶紧回去了舰队，简单的说明了情况后，凰隐去了较量的部分，只说白胡子海贼团不愿意纠缠离开。
　　然后，凰赶紧带着舰队微微偏移方向的向着G5支部赶去。

第383章 突来电话
　　在摆脱了白胡子海贼团之后，大舰队之后竟也没遇到任何船只了。
　　可能是都被五峰海贼团的覆灭吸引过去，也可能是这条前往海军总部的道路上确实没多少海贼会来。
　　哪怕中间因为迎敌白胡子海贼团稍微耽搁，大舰队也在第二天的傍晚来临前到达了G5支部。
　　比凰所预料的要连走两天快了不少，也是因为凰之后让队伍保持住前后军舰夹住民船更松散但更快速的前景方式。
　　总算是不用再在外面过一夜了，但更关键的是到达了G5支部，总算是有了安全的保证。
　　凰看着不断靠边的民船总算是松了口气，她依然在天上警戒四周，比外围的军舰更靠外面。
　　那强大又美丽的身影让舰队与G5分队的海军官兵们不由的向往，凰此刻已经接近了传说的状态。
　　人们总是听说她的各种功绩，并且对这些功绩的缔造者是这个女生表现的震惊与信服，因为她能做到而震惊，却又因为是她而信服。
　　这一次的五峰海贼团覆灭战后，或许凰身上那层卡普之女的称号就要剥离开来了，拥有攻陷蜂巢这一功绩的她，已经不再需要父辈的荣誉沾染了。
　　凰倒是不在意这些，她也知道这一次行动的含金量，但是说实在的，她和她的布置并没有到达能覆灭五峰海贼团的程度。
　　更多的还是靠红发海贼团，乃至是红发海贼团的提前布置，不管是内鬼还是情报，凰几乎全是靠红发海贼团获取的。
　　不过她也不会厚此薄彼，一人敌两位船主，杀一重伤一，斩六元辰，对于顶端战力的打击，这次战斗毫无疑问的凰是第一人。
　　加上她提前安排的海军配合中心开花的四处合围，才能构建起这个彻底摧毁五峰海贼团的计划。
　　不然五峰海贼团这样一个四皇的覆灭，如果只靠凰或者红发海贼团任何一方都是需要长久的准备与针对的。
　　这一次的功劳凰和海军们可以占到近一半，另一半自然要归属与红发海贼团，不过她也清楚世界政府不会给红发海贼团任何的消息荣誉的。
　　所以这天大之功会和她父亲曾经成为海军英雄那次一样，归于她一人自身。
　　当然这样的情况听起来不好，但凰也没什么好拒绝的，相反占据香克斯的功劳，对于现在的凰来说不仅不会拒绝，还是她必须要的。
　　算是香克斯那家伙的赔偿，还有她也需要世界政府制造的声浪，为自己谋取更进一步的机会。
　　这一次之后，凰的目标已经大踏步向前了许多，只要利用好这一次的名声，凰的地位进一步稳固，她恐怕也能做出许多世界政府之前所不能容忍的举动了吧。
　　她想改良世界政府的想法依然没有消灭，这也是她不愿意离开海军的原因，感受着身后传来的诸多带着浓烈感情的目光。
　　凰看着辽阔的大海，却是不由的叹了口气，终究是离不开自己的责任，同时也是为了更多人的生活，她也不能随便离开，或者让香克斯离开。
　　秩序的维护还需要他们两人在原本的位置上才行。
　　终于在客船上的十万平民都进入了G5支部，将这新世界最大支部塞得满满的，同时做好了先统计完人员，再做分配的打算后。
　　凰终于是可以歇一歇了，她前一天刚从醉酒总苏醒，要接受自己失身的事实，结果又要熬夜护送大舰队，又和白胡子海贼团切磋一番。
　　最后总算是来到了支部，守完了平民们，还要参加会议，要不是鹤也发现了凰的问题让她赶紧去歇歇，说不定还要开会到什么时候。
　　现在是算是做完了一切，凰眼睛耷拉着，感觉头昏脑涨的向着分配给自己的房间而去。
　　但还没进屋子呢，突然一个士兵跑了过来，手上拿着一个白色的电话虫，那电话虫的浓眉大眼加之眼角的伤疤，让凰看的眼熟。
　　“少将，是，是卡普中将打来的电话，指明了要与您对话！”
　　这位拿着电话虫的海兵有些激动，看来是因为见到了凰本人，同时手上又拿着卡普的电话。
　　对于这位海兵来说这应该算是两位偶像了，能这么近距离的接触，一位电话聊了几句，一位直接见面，激动也是正常。
　　“好吧，把电话给我吧。”凰现在却是累得很，一副无精打采的样子，随便的伸出手接过了士兵递过来的电话，而士兵也是一脸期待两位传奇父女聊天一般就捧着电话虫站在凰的面前。
　　凰拿起话筒，放在嘴前，微张樱唇，无精打采的说：“喂喂喂，是爸爸吗，你打电话来有什么事，没事我就挂了。”
　　“你这个混账女儿，老爸打电话来和你想着联络感情，你怎么这么一副无精打采的样子啊，就像不想和我说话一般。”
　　听着凰那无精打采随时想挂电话的语气，电话虫仿佛暴露的跳起一般，嘴中发出了卡普的大吼，吓了那小兵一跳，一松手，差点把电话虫摔在地上。
　　凰却是眼疾手快的，直接拉住电话线向着自己一扯，就让电话虫出现在了自己的另一只手上，她有些无奈的对着电话里的卡普继续说道。
　　“老爸，我知道你关心我，但我这边刚刚忙完，知道你很在意，但能让我歇一歇嘛，我之后会回个电话给你的，这次之后我也有的是时间和你说话，等我回来后，我们父女两可以久违的一起回家一趟。”
　　说着凰不由的露出一个笑容，卡普似乎也能从电话虫上看到凰那稍显恬静的样子，原本因为几日的担忧而出现的急躁被一下抚平了。
　　随后电话虫的嘴里说出了卡普微微带着几分欣慰的话语：“嗯，我也是太担心你了，几天没有联系，小鹤说是你受伤没法被打扰，所以这一听说你好了就打电话来了，却忘了这一次你肯定很累了，那你先休息吧，这一次结束后，我们先回家好好养身体，这么大的功劳，想必以后也没人能随便命令你了。”
　　可以听出来卡普对凰的信任与高兴，凰也对于卡普这简单的关心不由的一直露着一个恬静温柔的笑容。
　　父女两最后还是照例的寒暄了几句，最后在凰的打趣之中，卡普挂掉了电话。
　　“这个老头子，还是那样的不擅长直接表达感情呢。”凰不由的笑着摇了摇头。
　　然后将电话虫还给了那海兵，同时眼睛已经实在受不了的眯了起来。
　　索性房间已经近在眼前，凰一边打开门，一边对那眼中充满敬意与歉意的海兵说。
　　“不用对我道歉，刚刚卡普中将确实有些吓人，你先回去报道，然后把归属我编码的电话虫再送来一个给我，我的号码是……”
　　说完凰受不了一般的进了房间，直接一摔门躺在床上，没劲的睡觉了。
　　正在模模糊糊的睡梦中，突然一个吵闹的响铃将凰吵醒来。

第384章 故友来求
　　也不知睡了多久，凰突然就被一阵嘈杂的电话声吵醒了过来。
　　“嘟嘟嘟，嘟嘟嘟，嘟嘟嘟……”
　　“谁啊，一直打电话，真的是让人无语了，现在的人都不知道见好就收吗。”
　　把自己的头用枕头捂住双耳的凰终究还是无法挡住那催人的魔音，带着巨大的起床气撑起了身子。
　　她并没有第一时间去接电话，而是看了看外面的风景，要是外面还是一片漆黑，属于夜里，凰就打算直接骂对面的人一顿就挂了。
　　不过当她看到外面闪耀的金色阳光，根据阳光射入房间的方向，确认太阳的位置，然后根据一旁的大钟确认了现在已经是第二天的下午一点左右了。
　　这个点了，有人打电话来好像是没什么问题，不过谁让凰昨天一直整到午夜之后才能睡觉。
　　现在想好好睡一觉也是正常，不过既然日上三竿了，那这个电话说不定是重要的电话，也可能是昨晚自己和卡普答应的那个回电。
　　不管是哪一种，凰似乎都需要接一接才行，对此凰只能无奈的叹了口气，从床上一下坐起。
　　伸了个懒腰，凰这才注意到自己的身上还穿着那套礼服一样的装扮，毕竟一路上没什么换装的机会，都在忙碌，睡前除了把手套和鞋子拖了，其他的还穿身上呢。
　　感受到颈环勒人的感觉，凰微微扯了扯这蕾丝颈环，看到其下的痕迹已经消去，勉强算是松了口气。
　　一下将颈环扯了下来，把围的紧紧的长裙背后拉链直接拉了下来，然后整个上半身几乎都显露出来了。
　　还好身上穿着一个吊带背心，不然那粉白色的内衣就要露出来了。
　　随后她就这样半褪长裙的样子，直接坐在床边，完全不注意形象一般的一只手撑着腿，另一只手不耐烦的取过了话筒。
　　当话筒出现在她面前时，她脸上虽然有不耐烦，但声音却是极其冷静的说。
　　“喂，是谁？有什么事情……”
　　凰的话还没说完呢，那边就传来了急促又熟悉的女声：“请问是凰姐……少将的号码吗，能让她本人接电话吗，或者让琉灵姐姐接电话也可以，我们又急事找她们。”
　　听到对面传来的那熟悉但是成熟了不少的声音，其中原本的单纯与怯意消散了许多，现在那急切的声音里有的是一股成熟的意味。
　　当这个声音入耳，凰愣住了，只是听到第一句话，她就已经知道对面的人是谁了，这个熟悉的软糯声音，哪怕是不再青涩，自己也不会忘的。
　　曾经在自己身边的三位朋友中，第一位离开她的艾艾莉。
　　听到老朋友的声音，自上一次与朋友们相处应该是一年前，凰将伊莲抓获归案的时候，那一次凰以为此生再难见到曾经的三位好友了。
　　却没想到这时候艾艾莉竟然找了过来，凰此刻内心是五谷杂陈，一时间情绪所动，完全说不出话来。
　　“喂喂喂，请问还在吗？你，你是凰姐姐吗？”对面那依然软糯的声音带着几分迟疑同时又惊喜的询问。
　　在这句问话后，凰也是反应过来了，但她依然不知道该如何和艾艾莉说什么只能是复杂的嗯了一声。
　　“嗯。”
　　“凰姐姐，真的是你吗，呜呜呜，我们终于又能说话了，琉灵姐姐过的还好吗？伊莲姐姐到底怎么回事啊？还有你过的怎么样呢……”
　　艾艾莉的声音似乎一下放松了下来又回到了那个爱哭的孩子一般，此刻的她声音隐隐含着哭腔，呜咽的询问着她走后三人到底怎么了。
　　看来艾艾莉是知道伊莲被凰抓捕的消息的，但是她并不知道琉灵已经在和之国折戟，说来也是，这件事凰不说也不可能宣传出来，知道这件事的除了红发海贼团都死了。
　　而凰遭袭的事情也被掩盖了，艾艾莉不知道琉灵的消息也是正常。
　　听着对面那还在关系自己等人的软糯声音，脸色变了又变的凰最终只得是叹息一声然后仿佛回到了那个自己安慰艾艾莉的时候，温柔的说。
　　“唉……艾艾莉，没想到还能接到你的电话，琉灵过的还好吧，她决定不做海军了，可能去了一个快乐的地方，伊莲和你一样选择了背叛海军，最后不肯屈服，最后只能是由我出手才能保她一命，不然其他人必然会选择诛杀她的，她还年轻，大概关个几十年就能放出来了吧，唉，你们一个个的都最终选择了离开。”
　　说道最后的凰还是不由的露出了感慨之色，对于凰的这个表现，艾艾莉只能是支支吾吾的不好出声。
　　她没想到那一次她的离开以后，另外两个人也会接连离开凰，一想到原本四人曾经同生共死的感情最后竟然成了这样，艾艾莉一时间也不知道说什么好。
　　或许她也在愧疚于，自己作为第一个背离者，会不会是自己导致了这个情况的发生呢。
　　凰似乎能感觉到对面艾艾莉突然出现的愧疚感一般，慢慢开口道。
　　“好了，我这边的事情就到这里吧，现在的关键是你那边的问题，你过的还好吗，那时候到底发生了什么，你离开以后又发生了什么，现在怎么又要给我打电话了。”
　　她轻描淡写的一句话跳过，让艾艾莉那边更加难受几分，但也多亏了凰的提醒，艾艾莉才想到手上有事情要做。
　　“凰姐姐，我想求你帮我，就帮我这一次好吗。”
　　虽然早就知道艾艾莉打电话过来必是有求于己，但是听到是这个原因时，凰还是有些失望的，但她也很快能打起精神来，声音微微冷静的柔和问。
　　“嗯，我知道你有事，你先别急，慢慢说，如果我能帮的自然会帮你的，毕竟我们也是好友一场”
　　听到凰的答应，艾艾莉总算是松了口气，然后她就说出自己希望凰帮忙的惊天之事。
　　“凰姐姐，你有没有听过‘白镇’？”
　　这个问题凰微微一愣，然后开口答道：“嗯，自然是知道的，因为铂铅病被灭国的“白镇”弗洛伦斯。”
　　听到凰知道，艾艾莉也就省去了解释，直接了当的说：“既然凰姐姐知道，那我就直说了，我希望凰姐姐能帮我找贝加庞克，治疗铂铅病。”
　　这一段话一出，凰瞬间原本维持的冷静绷不住了，她惊诧的失声道：“治疗铂铅病？要找贝加庞克？这到底怎么回事，你身上到底发生什么了，艾艾莉。”
　　凰激动的声音，让艾艾莉赶紧忙不迭的解释起了她身上发生的事情。
　　一切要从三年前的白镇覆灭事件说起……　　

第385章 答应请求
　　三年前，铂铅病事件里，“白镇”弗雷凡斯被销毁。
　　当时正在白镇的艾艾莉与德雷克，靠着劫持了一艘围堵白镇的他国军舰终于是逃离了那是非之地。
　　而这个消息并没有被掩盖，只是当时没人知道逃走者竟然会是艾艾莉和德雷克。
　　因为当时的铂铅病被妖魔化的原因，已经被传说为了沾到就会得病，得病就会死亡的可怕的传染病。
　　这导致了当时的艾艾莉和德雷克虽然逃出了白镇，但却依然不断的遭受各地的追杀，甚至超过了之前作为叛徒时期的追杀强度。
　　追杀者不局限于海军，各国的军队，赏金猎手，哪怕是普通民众，都对这艘从白镇里逃出的传说有铂铅病的船只极其畏惧的同时恨不得将其挫骨扬灰。
　　不过正所谓祸福相依，虽然铂铅病这件事导致了对艾艾莉他们的极度急迫的追杀。
　　却也给了他们很大的操作空间，首先是被艾艾莉和德雷克裹挟的那一批船员们。
　　他们因为外界对于铂铅病的错误认知与畏惧，成为了完全和艾艾莉与德雷克绑定在一条绳上的蚂蚱。
　　事后艾艾莉再次表明原意放他们离开时，他们却也不愿意走了，毕竟他们已经被认为感染了铂铅病，能去哪里呢。
　　他们思来想去，确是只能是想跟着艾艾莉了，毕竟艾艾莉之前劫船时表现出了高超的实力，待在她手上还勉强算是有高个子的人扛着。
　　但艾艾莉则是对于这批船员其实也放不下心来，毕竟是一群参与了屠城的家伙们，现在因为病症绑定在一起，有一天自暴自弃的出卖自己等人也说不定。
　　她和德雷克算是病痛中的小拉米，三个人躲得过明枪也防不住暗箭，她其实也不乐意让这些人跟着。
　　不过德雷克却是劝说艾艾莉留下了这些人，毕竟这些人其实准确来说都是军人，战斗上不如海军也没多少差距，人品上，只需要听从命令即可。
　　自己两人，上一次就是因为人太少了船只操作不过来，才导致了上一次海战时艾艾莉分心之中被击沉小船才流落到了白镇。
　　更何况拉米的身体不太好，需要人照顾着，艾艾莉能照顾她的生活，但之后的追杀里需要她出手时，难道就不管拉米了，需要有人在紧急时照顾拉米。
　　而且自己两人也不会做饭，之前两个人的时候随便过过，吃点干粮就行，现在还是因为拉米，就不能随便了，船上的厨师炊事员还要留下来的。
　　这一次留下这些人，一是因为自己等人真的需要战斗力保持，二也是这一次抢得船不是他们两个人可以直接开的。
　　最后嘛，也是德雷克很清楚，自己等人这一次要承受的围攻恐怕是前所未有的，整个北海都会与自己等人为敌。
　　这种情况下，多一个人的确好过少一个人，这些人虽然信不过去，但总是能筛选出一些不错的。
　　将能信得过的发展为亲信，然后再将那些怀疑者用亲信统辖，彻底信不过的人再驱离，这也是当年德雷克陪着他那部长父亲学到的一些简单的统领技巧。
　　很简单也很实用，艾艾莉不懂这些，但她相信德雷克，也就同意了德雷克的所作所为，她则是一面维持拉米的状态，一面。
　　至于怎么筛选，德雷克也想到了一个不错的法子，他通过拉米的病为引子，先是“不经意”的当众说出了一些编的故事。
　　将自己和艾艾莉说成是拉米的兄嫂，然后把三人的身世说可怜些，尤其是拉米，说的要多可怜有多可怜，带着病在床上长大的，被铂铅病折磨成那样，最后还因为这次事情死了父母，只剩下他们三人相依为命了。
　　这个故事其实漏洞不小，但德雷克也不在意，他说这个故事只是为了观察，有没有人动了恻隐之心。
　　情况倒是让德雷克心安不少，这些军人虽然目的是来屠城的，但在船上就说明是留守部队了，其实对于将白镇摧毁，他们心里也有过不去的坎。
　　毕竟还是人，此刻又听到拉米这可怜的孩子因为他们而改变的一生，自然会有不少情绪。
　　其中那些后勤人员们，表现的相当自责，例如打杂的和做饭的人员，而这些人能表现出自责就够了，说明他们可以拉拢，艾艾莉和德雷克需要的也是这些人。
　　那些战斗人员们，能用得好就行了。
　　之后德雷克主掌整个船只上的大大小小的各种事情，艾艾莉则是在没有追杀时照顾床上的拉米，有追杀时负责作为定海神针，关键时刻出手制敌或者逃走。
　　香香果实无孔不入的可怕控场能力让艾艾莉哪怕遇到无法战胜的敌人也可以通过果实能力带着船队逃走。
　　而每每逃脱追杀后，艾艾莉他们有需要为了治疗拉米，上岸找医生，医生不敢治或者治不好，就只有拿些之前拉米父母使用的药物救赶紧离开。
　　也正是因此很多次追杀都是因为拉米的病而导致的，船上有些时候会有对这不满的想法，毕竟他们的情况应该注意躲藏而非为了一个快死的小姑娘而暴露位置。
　　这种事情基本上都逃不过德雷克的耳朵，而抱怨的人，自然就会被德雷克划入完全无法信任的位置。
　　一般上岸后就会被遣散，如果不接受不肯离开，甚至会被德雷克处理掉。
　　就这样德雷克靠着同病相怜为引子，之后加之感情或者利益来保留成员们，用对拉米的态度驱逐人员，并且在关键时刻出手清理不安定的因素。
　　这让这艘船上算是维持了一个还算牢固的秩序，德雷克可以说功不可没，同时也体现了他强大的统率能力与心性。
　　强大的艾艾莉比起德雷克就单纯多了，不过艾艾莉很明显也是知道德雷克背后做了许多事情的。
　　德雷克也并没有隐瞒艾艾莉的意思，有时候他也会在清理威胁或者需要竖立威信时也会让艾艾莉并非正面的帮忙。
　　两个人就这样维持住了这艘船，或者说维持住了这个新的海贼团。
　　没错因为艾艾莉德雷克的带领下，这艘携带者铂铅病的船只已经打退了许多次的追杀，早已经从叛军，被定义为了海贼。
　　在这个大海上，违反世界政府法律没有许可出海的都可以说是海贼，哪怕艾艾莉和德雷克并不想承认自己等人是海贼团。
　　他们也被定义为了海贼团，还是有着一个可怕的称号“白魔海贼团”。
　　似乎是因为他们被认为带着铂铅病，如同白色恶魔般在海洋上游荡的原因。
　　虽然艾艾莉觉得还不如她之前用果实名字命名的“香香海贼团”，但她倒也没在意名字的问题。
　　她现在只想治好拉米，报答医生夫妇与白镇的救命之恩，这也是艾艾莉和德雷克还愿意维持这个海贼团名号的原因。
　　“白魔海贼团”这个名号其实给他们带来了许多便利，因为他们的四处游荡，目标都是医院，所以他们的目的在外界也被认为是需求治疗铂铅病的方法。
　　这让新闻上不断的报道此事，尤其是北海分报，很多岛屿都知道这件事，也在讨论这件事。
　　使得原本可怕的铂铅病，开始被拆开来仔细的讨论，原本被认为沾之即死的病症，在“白魔海贼团”的不断前往各个地方求医后终于被发现了部队。
　　铂铅病并没有如想象的那般随着“白魔海贼团”传染，相反的因为艾艾莉他们几乎足迹遍布了整个北海，在白镇事件之后的三年里。
　　引发了越来越多的人思考铂铅病问题，最终世界政府只能在谎言被戳破之前，亲自辟谣了，铂铅病有传染性的谣言，同时拿出了贝加庞克博士的研究。
　　确认了铂铅病只能在开采铂铅与遗传时获得，在平息了北海维持了三年恐慌的之后。
　　艾艾莉他们却被世界政府彻底盯上了，之后的追杀又多了特务这些见不得光的家伙们。
　　说来艾艾莉他们帮白镇平反，也算是对白镇的一种报答吧，虽然说一点作用也没有，真相披露出来了，但当年的那些加害者们却没有受到任何的处罚。
　　人们似乎也只在安心于铂铅病不会传染这一好消息，没人去想当年那个因为这一谣言而被毁灭的国家。
　　故而这件事艾艾莉也不在乎，她现在只想找到一个一声，能帮助她治疗铂铅病这一病症。
　　因为在这三年间，拉米的病越来越严重了，虽然已经不在白镇，也没有接触铂铅，但是拉米原本体内遗传和积累的铂铅粒子，已经足以致死。
　　小时候身体需要的能量不多，铂铅病还能通过抑制毒性和输送能量来压住。
　　但是随着拉米长大，身体所需的能量越来越大，而她的内脏却因为铂铅越来越虚弱。
　　哪怕是艾艾莉加大了营养输送，实力变强后，透支使用香气让拉米的身体保持健康，却也挡不住身体的病变恶化。
　　当三年后，艾艾莉可以明显的发现拉米开始停止身材的增长时，她明白，如果再找不到能治疗这个病的人，拉米绝对挺不过去多久了。
　　最终她只能是想到了贝加庞克，这位研究了铂铅病的第一天才，同时她也想到了许久没有联系的凰。
　　而对于凰她有信心，凰能做到任何事情，找贝加庞克帮忙也一定做得到的。
　　如此想着的艾艾莉最终还是拨通了她因愧疚始终不敢拨通的号码。
　　然后才有了之前的求助之事。
　　回到现实，凰听完了艾艾莉的叙述，加上一旁德雷克时不时的插嘴，沉默半晌，最后有些感叹，但更多的放心的叹息一声。
　　“唉，你们要做好事，我怎么可能不帮忙呢，带着拉米到香波地群岛来，我想想看怎么带你们去见贝加庞克。”

第386章 贝加庞克的新住处
　　和鹤稍微交代了几句，隐瞒掉艾艾莉的事情，凰第二天一大早上就开始向着总部赶回去。
　　以凰的速度跨越红土大陆回到在乐园的马林梵多也没有花费太多的时间。
　　刚刚来到马林梵多的上空，凰就被人发现了行踪。
　　说来像她这样从天空而来其实是最显眼的，容易被发现倒也正常。
　　再加上海军总部的众人们也认识那赤红色的身影是什么，所以当凰刚刚出现在马林梵多的上空时，就引起了一阵骚乱。
　　原来凰带队覆灭五峰海贼团，攻下蜂巢的消息已经传播开来了。
　　作为抓捕海贼王罗杰之后的最大战功，将洛克斯海贼团残部彻底扫入垃圾桶的凰此刻已经不再是以往所被人期待的超新星的。
　　她此刻已然以可怕的速度赶上了她的父亲海军英雄卡普，比起无法说明的神之谷之战。
　　攻克蜂巢，覆灭四皇的功绩，比不上卡普的抓获海贼却也差不了多少，在海军内部，甚至觉得前者的功绩更大。
　　毕竟罗杰其实是自首的，算不得功绩，而覆灭四皇是实打实的，能超越凰的这一功绩的，或许只有被隐藏起来的卡普的神之谷一战了。
　　两人刚好都有海贼的帮助，但却也是靠着自己过硬的实力接下了这一巨大的功勋。
　　当然这些事情，海兵们是不知道的，他们此刻只是兴奋的在迎接英雄的归来。
　　毕竟凰现在的威望不说是取代卡普海军英雄的定位，却也已经可以媲美，这两人还刚好是父女，更是可以互相提升了对方的威望。
　　海军英雄正在向着英雄父女靠近，当然凰此刻没什么想理会这件事的想法，以往她还会降落去聊天。
　　但现在她是有急事再身上，艾艾莉所属的白魔海贼团之前已经遍访北海群医，这个北海都没有能治疗的人，其他三海估计也找不到能治疗的人，再加上北海上对他们的包围网越来越严密。
　　艾艾莉的白魔海贼团已经到了伟大航路上寻医，却没想到医疗大国“磁鼓王国”也没有能治疗铂铅病的医生。
　　之后就找上了凰，这也就代表了艾艾莉他们距离香波地群岛不远，如果按照凰的交代，她全速前进，不日就会到达香波地群岛。
　　之前在海军里工作过的艾艾莉，也知道海军在伟大航路的布置和大致航路，路上应该也没有阻碍，
　　凰就需要在艾艾莉他们来之前获得见到贝加庞克的机会，还要隐瞒着自己见贝加庞克的目的。
　　这其实都不算难，毕竟凰很自信现在覆灭五峰海贼团后，自己的地位已经到达了海军中顶端的级别，海军是不会因为自己保持一些秘密就对自己怎么样的。
　　就像自己的父亲卡普，哪怕龙现在已经红红火火的搞起了什么革命军，不也没人敢找卡普的晦气。
　　而凰此刻也不怕自己要见贝加庞克还会因为不肯说原因而被拒绝，她担心的是，上次见贝加庞克是在玛丽乔亚。
　　那地方本身作为天龙人圣地，之前又被泰格入侵，自然防备极严，凰担心自己不好带着拉米这样的病号去见贝加庞克。
　　如果说出要带拉米去治病，世界政府肯定是不会同意的，凰现在不会被针对，但也不是在政府中先干什么就干什么的。
　　说到底她还是世界政府手下的打手，只是不能失去的重要打手。
　　所以凰此刻回到总部，一方面是报备一下自己的情况，同时也是获得战国的支持，让自己能秘密见贝加庞克一面。
　　战国肯定是可以安排凰和贝加庞克单独见面的，凰也自认为和贝加庞克这个老家伙的关系还不错，如果能通过战国来作为提出者，肯定是十拿九稳的。
　　凰也就没有犹豫的直接降落在了战国的窗户之外，她伸出手敲了敲最顶层元帅室的玻璃。
　　然后在众目睽睽之中，元帅室的窗户被凰一下开，而凰也一下鱼贯而入。
　　看到凰一回来就是去元帅室，大家虽然也理解，但还是有些感叹，没想到之前看着的小女孩，此刻已经到了这个地步。
　　现在也是战国元帅的心尖尖了，在很看重规矩的战国元帅面前也可以从窗户这种不正式的地方进入他的办公室。
　　凰直接推开窗户，飞进了房间里，看到了正坐在办公桌后有些傻眼的战国。
　　过了一会，战国才反应过来，微微皱眉但是语气很平和的说：“你这小妮子，怎么不走正门，翻窗进来成何体统，现在都成为公众人物也不注意一下自己的形象。”
　　“形象，没关系的，我不在乎这些，我这次回来本身也不正式，其他人还没回来呢。”凰满不在意的说着，然后直接走到了战国的面前。
　　随意的举起手敬了个标准的军礼道：“海军少将蒙奇·d·凰，回来报道了。”
　　战国看着似乎又成熟些了的凰，不由的想感叹一声，又感觉自己似乎应该开心点，但此刻他却因为环境的严肃也笑不出来，最后只能是点点头说。
　　“回来了就好，这一次的事件，没想到你能完成的这么完美，原本派出去的舰队，只是为了接你回来的舰队，真没想到他们能帮着你攻下蜂巢。”
　　“或许这就是命运使然，也是我早就想好了情况，当然最关键的是我的实力已经到了这个层次了。”凰露出一个淡淡笑容很简单的说道。
　　“你已经到这个程度了吗，才二十岁啊，已经到了这个地步，你的未来，说不定真的可以超越我和卡普，海军的未来……”
　　战国总算是不由的笑出来，而凰却是微微沉默，她也没想到才二十岁她就来到了这个世界顶端的层次，当年她可是想过用二十年来耕耘自己在海军中地位的，却没想到根本不需要。
　　发现凰被自己带入了感叹之中，战国赶紧说话打破了此刻的气氛：“好了好了，不谈这个了，你这一次赶得回来肯定是有事吧，按照道理来说，你应该会跟着其他人一起风风光光的回来，然后参与授勋的，结果你提前回来了，以你的性子，肯定是有什么事情，赶着回来见我，现在第一个跑到我的办公室来，我还能不知道。”
　　凰看到战国直接挑明了自己有求于他，也不尴尬，相反露出一个爽朗的笑容，很自然的点了点头表示认同的同时说。
　　“正是如元帅你所说的，我提前回来当然是有事找您，我希望能和贝加庞克见一面，单独见一面。”
　　“好啊，没问题。”听到凰的要求，战国没有任何犹豫的答应了，这让凰微微一愣，似乎没想到战国会这么简单的答应。
　　她不由的挠了挠头，带着些奇怪，又带了些震惊的犹豫问道。
　　“这么简单，这么轻松？战国叔叔，我这一次要的可是和贝加庞克单独见上一面，难道你能这么轻松的让我直接进入玛丽乔亚与贝加庞克秘密见面？”
　　凰害怕是战国没听懂自己的意思，凰是有秘密去见贝加庞克，不能被其他人知道，所以要人帮忙掩盖，最好是能把贝加庞克带出玛丽乔亚，别战国只是一位她想和贝加庞克见一面而已。
　　但是在凰强调了与贝加庞克的秘密见面后，战国却还是很直接的说。
　　“没问题，我可以安排你偷偷的去见贝加庞克博士。”
　　“为什么？”凰有些搞不懂的挠了挠头。
　　战国却是眼神中闪过一些复杂之色，然后带着笑说：“当然是因为你更不用去玛丽乔亚，也可以见贝加庞克博士。”
　　“什么？不用去玛丽乔亚？”凰没想到战国竟然真的会把贝加庞克带出玛丽乔亚和自己见面。
　　还没等凰感动，战国直接摆了摆手说：“因为，现在贝加庞克博士不在玛丽乔亚啊，因为贝加庞克博士的实验需要的场地越来越大，还需要越来越多的实验帮手与对自我私密的保障，他已经离开玛丽乔亚，转为被我们海军保护在新世界的庞克哈萨德了。”
　　听到战国的这段叙述，凰愣住了，她没想到贝加庞克竟然能随意离开玛丽乔亚，其实也是因为凰搞错了贝加庞克的身份，作为第一天才的贝加庞克，并不是被世界政府扣留下来的发明工具。
　　相反贝加庞克有着相当大的自主权，甚至可以说他是和世界政府进行着合作关系的科学家，根本不被世界政府所统辖，之前在玛丽乔亚，只是为了保护他的安全。
　　结果因为泰格那件事，证明了玛丽乔亚未必就一定安全，加上他屡次说明场地不够，素材不够，自己没办法发明更大更好的物件。
　　他就直接搬出了玛丽乔亚，这件事甚至没有人能去与他争辩，去管他，毕竟贝加庞克是独一无二的，凰还是小看了独一无二对于世界政府的重要性。
　　如果能做到和贝加庞克那样的独一无二，除非伤害到世界政府的根本，触犯禁忌，不然没人会去管，也没人能去管这位独一无二的世界第一科学家。
　　当然这时候凰也算是明白了，为什么战国答应的很随便了，CP组织除了CP0和CP9，其他的战斗力很有限，毕竟强者都喜欢来海军，怎么会想着去当特务，CP特工只能是从小开始培养。
　　而其中培养出的顶级强者基本上都进了CP9或者CP0，这两者偏偏都有着自己必须局限在的地盘，一般是出不去的。
　　如果贝加庞克离开玛丽乔亚，又不去司法岛，那CP组织就很难对他进行保护。
　　那这个保护责任自然就会由海军接手，再加上贝加庞克自己也讨厌特工们，乐于看到海军们赶走那些不离一步的特工。
　　最后贝加庞克的庞克阿萨德自然就被海军接手了。
　　那么战国作为海军元帅，安排人见面再简单不过，也不需要秘密见面，凰直接去见面也不会有问题的，不会有人阻拦的。
　　想到这里的凰，脸上露出了放松的表情，看来自己已经不需要做什么准备了，接下来只需要在香波地群岛等人就是了。

第387章 好久不见
　　香波地群岛，还是与往常一样的热闹，大海贼时代后，影响最小的可能就是这座岛屿。
　　毕竟原本就是鱼龙混杂之地，现在的情况也没什么变化，毕竟是“乐园”的终点站，哪怕是大海贼时代前，这里的各种危险人物也不少。
　　也幸好这里挨着海军本部，所以情况一直在可控之中，大海贼时代以后也是如此。
　　所以在这海军，海贼与各种灰色产业博弈的地带，与外界的混乱相比，反而呈现出了几分日子照常的美好。
　　毕竟是伟大航路上的商业中枢之一，有着整个伟大航路前半段风景特产，香波地群岛的商业区极其的热闹繁荣。
　　在这某条稍微冷清些的商业街上，虽然还是人来人往，却没有其他商业区的那种人海景象。
　　而这样的一条街上竟然有一家少见的咖啡厅，咖啡在海上并不是什么抢手的饮品，喝的人多是有什么熬夜需求或者为了彰显身份的人。
　　毕竟咖啡豆出产地比较单一，海洋贸易的情况下，属于半奢侈品，香波地群岛这样的商业中枢，更多的还是酒馆。
　　不管是商船水手，还是海贼暴徒，亦或者海军士兵都挺喜欢喝酒的，故而在这群岛上酒馆数量是压倒性的压过其他店铺的。
　　不过咖啡馆虽然少见，但也确实应该是有的，毕竟香波地群岛容纳了大量国家的文化与外来人口，有些专门出产咖啡豆的国家来人就想着开个咖啡馆也是正常的。
　　当然强调这个咖啡店，并不是为了说这咖啡店有多特殊的，相反是因为这咖啡店里坐着的人十分特殊。
　　此刻在这咖啡馆的靠着落地窗的桌子两边正坐着两个人，一个长相英伟，但是气质上稍显草莽的棕发高大男子，他的腰间有佩弯刀，下巴上有像是“X”的交叉刀疤。
　　在香波地群岛上这样气质，这样打扮的人八成是海贼，这样的人来咖啡馆喝咖啡，本身就有种违和感。
　　但是看他端起咖啡，微微吹去热气，然后轻抿一口，在将咖啡送入嘴中，最后慢慢放下还有一半有余的咖啡。
　　整个动作散发着一种随意与轻松的美感，同时动作的一举一动仿佛合乎礼仪一半，让人不由的升起向往之意。
　　没想到看着粗鄙的男人竟然能做到这种有美感的事情。
　　当然这个看起来矛盾的男人并不是最引人瞩目的点，最引人瞩目的是男子面前的那位少女。
　　一个有着粉红色长尖狐狸耳朵的软萌少女，一头绯色的头发与软嫩的脸蛋，加上那因为还比较紧凑显得小了些的五官，让她的气质像是在校学生那般的稚气。
　　再加上那双有着灵动的眸子的同时眼角微微挑起的眼睛仿佛狐狸眼睛一般，让这个少女看外表就像是一个微微怕人的小狐狸。
　　不过她挺直的身态与微微放开的姿势，加之那眼中流露的淡淡母性一般的温柔气息，让她又显得像是个成熟的女人。
　　这两个气质与外表无不透露着矛盾的人，此刻坐在这咖啡厅里，让这个人气冷清的咖啡厅里仅有的那些人不由的在意。
　　店里仅有的一位女服务生，此刻抱着铁盘子，站在吧台前，微微瞟了眼靠窗的两人，随后向着一旁那个正在转动手磨咖啡机的成熟大叔小心的说。
　　“老板，你说这样的两位特殊的顾客，为什么回来我们这里啊，我们这里一般来的不是看书的人，就是想找清净的人，看着两位不像是喜欢喝咖啡的，从早上坐到现在，那个女士面前的咖啡还没动呢。”
　　女生还是比较八卦的，此刻向自家的老板不由自主大家就开始打听起来，原本正在摇动摇杆的店长，听到自家服务员的话，连头都不抬的说。
　　“好了，你这小女孩，怎么总是在意这个在意那个的，做好手里的事情就好了，在这岛上，看到特殊气质的人，就别去在意，这个岛上很多不正常的人。”
　　老板说到这里闭上了嘴，继续专注手上的事情，而女生被这样一说，不由尴尬的摸了摸鼻子，最后只能是放下了好奇之心。
　　而窗口的两人自然是之前得到凰的消息被要求先来到香波地群岛的艾艾莉与德雷克。
　　他们两人星夜兼程，只花了短短两天，就从伟大航路前半段的中段赶到了这个中点。
　　同时在一大早上与凰又进行了一次通话，确认了见面地点后，就匆匆赶来了这个咖啡馆。
　　此刻艾艾莉显得有些焦急，从早上上岛，一直等到了快中午，艾艾莉一方面因为等待起了心急，一方面又担心船上的拉米。
　　虽然离开前交代了各种照顾拉米的事宜，也给拉米的呼吸机里添加了大量的治愈香气，但谁知道拉米会不会突然病情恶化。
　　艾艾莉这么久的照顾，让她已经差不多都要把拉米当做自己的孩子了，虽然她和拉米只差了七八岁，却也对这个女孩逐渐的由可怜变为承担责任后担心。
　　所以此刻她很紧张的不时张望着外面，对于此刻显得如此紧张的艾艾莉，德雷克不由的开口说。
　　“艾艾莉，别这样紧张，我们的身份还是问题，太过于显眼，很容易出问题的，还没到师父和我们见面的时间，你别急，师父答应了我们要救拉米肯定没问题的。”
　　德雷克说着似乎是为了安抚他的握住了艾艾莉放在桌子上握拳的手，而艾艾莉听到了德雷克的话，似乎确实微微缓解了心中的急躁。
　　说来也是她急切的下船从早上等到现在，早知道就等到快回合时间再来了。
　　说来也是她有些想凰了，不想迟到了。
　　却没想到来的太早了些，此刻感觉到了德雷克的安慰与对方温暖的手掌，艾艾莉也是心安几分。
　　几年里两人基本上是互相依靠，相濡以沫，可以说其实早就已经心中有意了，所以倒也不在意这些肢体接触。
　　就在这个两人暧昧谈论的时刻，一个带着笑意的声音传了进来。
　　“哦呦呦，几年不见，看来你们关系更好了啊，艾艾莉，德雷克，好久不见了。”

第388章 见面商议
　　咖啡店的门被推开，一个披着大衣的曼妙身影走入其中，一下摘下了帽子与墨镜，随着她的走入，在场的气氛立刻有了变化。
　　在窗口的两人猛然站起，都是不由的激动起来，而在里面的两位工作人员，店长一下抬起头来，眼神严肃起来的走出了吧台。
　　吧台旁边的女服务员则是一脸的惊喜，惊自然是因为来者的身份与那绝色的容颜，喜则是因为就连服务员都认出这个到来人。
　　来人自不用多说，是最近大出风头，已经有了巨大名声的，新晋海军中将兼新“海军英雄”的蒙奇·d·凰。
　　这样一位大人物的突然到来，让女服务员仿佛遭受了头脑重击，感觉大脑有些晕乎乎的。
　　毕竟海军中将突然来这家小咖啡厅确实让人惊奇，更何况是最近威震世界的海军英雄。
　　服务员小姐还沉浸于震惊之中，同时心里在斗争着要不要去问对方要个签名的时候，突然就看到了自家老板大步向着凰走去。
　　这个举动吓了服务员小姐一跳，还以为是老板看到美人失控了呢，竟然这么大大咧咧的向着大人物走去。
　　明明刚刚还在警告自己的，服务员小姐心里微微腹诽，不过对于一直照顾自己的老板，服务员小姐还是想赶紧拉住对方，怕老板冲撞了大人物。
　　但服务员小姐伸出的手却没抓住经过的老板，老板的速度与以往慢慢吞吞的悠闲样子完全不同。
　　迅捷的身影一下穿过了服务员，甚至穿过了凰，直接在凰身后，将锁住大门的门闩直接拉下了。
　　极其麻利的动作让他快速堵住门以后，又按下了一旁的开关，就看到落地窗上竟然有两块钢板落下挡住了外界所有能向内窥视的空隙。
　　堵住这些外界的光源后，老板才打开了室内的灯光开关，随着明黄的灯光亮起，咖啡馆老板这才迅速走到凰的面前一个抬手，敬了个标准军礼低声沉闷道。
　　“情报部队，第二小队队员上士约莫，凰中将，请命令。”
　　简短的自我介绍，让服务员小姐一下愣住了，她似乎完全没想到，一直以来慢吞吞仿佛慢半拍的店长大叔竟然会是一个情报人员。
　　下一刻她似乎想到了那些话本故事里，不小心看到情报人员工作时的普通人的下场，不由的背后留下冷汗，脸上的表情从惊喜向着惊吓滑去。
　　而凰此刻因为约莫的自我介绍，自然盯着约莫，看着对方隐含激动的样子，凰脸上的微笑不变，点了点头道。
　　“好了，约莫上士，谢谢你创造了一个不错的商议环境，不过也怪我没有提前和你说一声，只知道这里是我们的情报点，却忘了要和你们提前说一下了。”
　　凰有些自责于自己的不请自来，说来也是，毕竟旁边多了个观看了接头过程的普通人，这也是凰没提前通知的缘故。
　　不然约莫肯定会让服务员放假一天，自己开门等凰的到来的。
　　而约莫也知道凰说的是什么意思，脸上微微留过一些犹豫，他似乎想为自家的服务员求情，毕竟相处了很久，但是作为情报人员应该掘弃感情。
　　最终他并没有说什么只是看着凰，等待对方的命令。
　　凰却是看着还举着手的约莫，微微疑惑，然后似乎明白了一敲手说。
　　“额，其实我只是自责自己的突如其来，其他的事情倒没什么，你可以带着这位小姐微微回避一下吗，接下来我有话要和这两位讨论，至于收尾的事情，就麻烦你了，按照你愿意的做法就行。我们是海军的情报组织，还是以维持‘正义’为目的，没必要和那些特务组织一样，不需要害怕。”
　　最后的一句话凰似乎是对有些害怕的服务员说的，她的眼神微微偏移看着有些胆怯的服务员，笑着摇了摇头。
　　然后也不管松了口气的两人，拉起一旁的凳子就做到了还站着的两个人身边。
　　“你们两个人现在发展的怎么样了啊。”
　　这时候约莫已经拉着自家的服务员到后厨去了，而站起来的两人，看到凰没有间隙的直接做到了两人的桌子旁，微微松了口气。
　　原本还因为刚刚突然危险起来的气氛，而担心的内心也算是放下了。
　　这个见面地点是凰定下的，所以会有海军的情报人员，倒也不让人惊奇，虽然说艾艾莉和德雷克不知道凰是情报部门长官，但凰做到什么事情都不会让两人震惊。
　　他们算是凰忠实的粉丝，此刻看到凰做到身边，一时间竟想到的是要与凰道歉，不管是之前的不告而叛，还是之后突然狐疑上门求助，让两人确实感觉极其亏欠凰。
　　但他们似乎都没想到，凰一坐下不仅是不在意这些问题，相反还大大咧咧的询问他们两个人的关系。
　　一时间两个站起来的人显得有些手脚无措，都不知该怎么办才好。
　　而凰看着脸都红了不断摆手似乎想说什么但又说不出话的两人，不由的笑了笑，微微压了压手说。
　　“好了好了，你们两个这样站着干什么，快坐下吧，有什么说的慢慢来，不过还是要先回答我的问题哦。”
　　因为凰说坐下，这两人才微微松了口气坐下，却没想到刚一坐下，屁股未坐定，差点被凰之后的那句极其八卦的话语，吓的直接摔倒到地上。
　　“凰姐姐，先不要说这个好不好。”艾艾莉不由的羞涩开口，脸上不由的发红。
　　而德雷克则是不由的拿着空了的咖啡杯堵在嘴前面，来掩饰自己此刻的尴尬。
　　凰则是看着这两人的气氛，也基本上了解了两人到那一步了，不否认有关系，但还是很羞涩，看来还是谈恋爱的状态，或许是没有说明，是暗戳戳的谈恋爱。
　　不过这一次确实是有要事要谈，凰也就没有多在这件事上有所停留，直接双手交叉放在下巴下的说。
　　“好了好了，不打趣你们了，说正事吧，你们要救的那个小姑娘在哪里，我们现在马上前往庞克哈萨德，贝加庞克就在那里，但是只能做海军船只去，你们的船也不能跟随。”
　　听到凰的要求，凰还说什么，这两人就兴奋的点头说。
　　“当然没问题，我们马上带着拉米就上船。”
　　这个行为让凰一愣，随后她不由的笑出声来。

第389章 到达庞克哈萨德
　　“这就是拉米？”凰此刻站在一个隐藏码头的巷子里，感觉到了艾艾莉与德雷克慌张的跑来，不由得开口问道。
　　艾艾莉和德雷克一下顿住脚步，停在了凰的旁边，同时心中微微震惊，因为他们刚刚竟然没发现凰竟然站在这条自己要路过的小巷子里。
　　当然他们也没时间犹豫在这件事情上面，艾艾莉和德雷克赶紧看向凰。
　　此时的德雷克抱着拉米，而艾艾莉手上不断有一种黄金的气体从拉米的口鼻中钻入。
　　看来就是她之前提到的治愈香气，凰没见过艾艾莉使用香香果实，那一次分别应该就是因为这个果实，所以看到这个能力时，凰微微惊奇。
　　同时她也看到了这个名为拉米的可怜小女孩，铂铅病是怎样的凰也不太清楚，从报道上来说，像是一种不断恶化器官同时几乎无法治愈的病症。
　　拉米确实像是那些传说报道中的铂铅病患者，也就是像被恶魔偷走了身体与健康的可怜样子。
　　当然作为一个饱读各种书籍的人，凰不相信恶魔诅咒什么的，铂铅病很明显的就是解释的那种矿物质沉积体内无法排出的病症。
　　枯瘦的身体，一看就是器官已经恶化的无法吸收营养的，连头发都开始呈现干枯的状态。
　　可以说拉米几乎是油尽灯枯的状态了，但是凰也能感觉到拉米的身体似乎还能维持一种活力状态一般，是那个香气的功劳吗，让拉米可以不需要大部分器官也能让身体吸收营养？
　　凰一边总结目前的情况，一边身体开始了变化，她的背后一堆巨大的红翼展开，同时整个人慢慢的变大变高。
　　最后一只五六米高双翼有十米长的巨鸟出现在了这个秘密码头上，它的双眼散发着温柔的人形，随后她微微俯下身子露出了平坦的背部。
　　天籁般的声音响起：“小姑娘的状态，看起来比我想的还要难受，你们直接上我的背，我们飞去庞克哈萨德，不去船上了。”
　　看着面前这熟悉的神鸟出现，艾艾莉和德雷克还一阵恍惚呢，又听到凰让他们上背，他们似乎想开口拒绝，毕竟三人现在的身份，直接两人怎么好意思让凰像是坐骑一样呢。
　　不过他们一下也想明白了，凰是因为飞的前往更快，才让两人上背的，这是为了拯救拉米，并不掺杂其他的，两人拒绝反而有些不知好歹了。
　　所以德雷克和艾艾莉对视一眼，牙一咬，直接一个轻跳落在了凰的背上。
　　然后艾艾莉直接坐下不让自己踩着凰，德雷克则是想着吧拉米交到艾艾莉的怀里，自己就被凰用爪子提着就行了。
　　但是还没等德雷克有什么动作，突然一股土黄色的光芒在凰的背上闪耀，德雷克和艾艾莉就感觉一股轻柔的压力将他们压在了凰的背上。
　　这是凰刚想到的用土行的光线来让坐在自己背上的人可以稳固身形，同时压力也可以抵御住飞行时前方的袭来的吹风。
　　当感觉到身上两人的身形算是稳固了，凰直接振翅腾空，同时她的天籁之声再次想起。
　　“德雷克，赶紧坐下，我要开始飞行了，你怀里还抱着孩子，我不能用更大的压力压住你的身形，你坐下可以让我放松许多。”
　　凰如此说着同时她并没有等德雷克坐下就直接起飞了，因为其实她对于光线的操控已经到了仿佛入微的操作。
　　哪怕是抱人与被抱者这样密切的靠近，凰也可以很简单的使用不同的重力，哪怕是两个人都是站着的，让拉米躺在背上，凰也可以让三个人都固定在背上。
　　所以凰也不说那么多，直接就起飞了，当然不像是以往凰自己飞时那种化为虹光般的速度。
　　被黄色光线笼罩着的凰，在向上飞的同时缓缓加速，最后以一个接近音速的速度在天空中划过。
　　而在凰背上的三人此刻就极其的震惊了，艾艾莉和德雷克没想到凰的速度快就算了，在这上面飞竟然仿佛在地面上一样完全没感觉到移动的感觉。
　　要不是周围快速划过的云朵，两人都不知道自己正在一只鸟的背上，这样的露天飞行竟然完全感觉不到风。
　　不过比起震惊的两人，德雷克怀里似乎被凰天籁的声音唤醒的拉米就是一脸的惊喜了。
　　拉米今年的岁数应该是十岁的孩子了，但是因为拉米的身体器官被腐蚀，无法吸收营养，所以显得枯瘦的同时，她的成长也在很早之前就停止了。
　　这到导致了这个女孩的身体除了枯瘦，还仿佛就是五六岁的枯瘦孩子。
　　而这可怜的孩子，最可怜的地方就在于自从四岁病情开始发作以后，就躺在病床上，直到今天，最近一年里，更是很少从睡梦中醒来。
　　似乎是身体的保护机制，让拉米一直处于沉睡状态，来减少身体消耗。
　　此刻一醒来这女孩竟然就看到了梦幻一般的画面，她此刻被德雷克抱在怀里，德雷克是站着的，所以她可以看到天空上的所有场景，乃至是眺望而下可以看到碧蓝的大海与香波地群岛那以巨大的泡泡树为根基的神奇缩影。
　　无数大树之下星点密布的群岛，仿佛是绿色的太阳与镶嵌在四周的群星一般，此刻撒在碧蓝色的如天空的大海上让拉米仿佛身处于梦幻之间。
　　头顶是天空，身下也是“天空”，四周则是云彩。
　　自己是到天堂了吗，拉米早就知道自己挺不住了，此刻看到这样的情景还以为自己已经到天堂了。
　　在遗憾有余，这个女孩似乎终于放松下来一般，其实她早就希望解脱了，几乎一辈子都躺在病床上，对于一个孩子来说或许还真不如死了。
　　但是之前是父母，之后是艾艾莉与德雷克，让拉米始终不愿意让这些渴望救自己的人失望，所以哪怕是再痛苦，拉米也想挺下来，哪怕不为自己，也为这些爱自己的人。
　　所以在此刻，以为自己是死了的女孩，竟然感觉有一些解脱的感觉，当拉米也感觉有些愧疚，如果她这样离世，艾艾莉和德雷克一定会很伤心，不过自己的离开也帮两人松开了束缚，希望两位好人能有情人终成眷属。
　　虽然未经世事，但在病魔的折磨下，这女孩竟是显得无比的懂事。
　　但是德雷克的声音却是从拉米的头顶响了起来。
　　“拉米，你怎么醒了，感觉怎么样，有哪里疼吗，还是说是你饿了？”
　　熟悉的关系声音让拉米抬起头看到了德雷克关心的脸，还有一旁也紧张的站起来的艾艾莉。
　　看到熟悉的两人，拉米突然意识到自己没死了，故而枯瘦但依然显得稚嫩的脸上不由的出现了惊奇之色。
　　她没死，那就是她们在飞吗？
　　拉米不由的看了看自己刚刚没有去注意的脚下的红色大鸟。
　　原本以为是来接自己的天使，结果是真的大鸟吗，而大鸟修长的鸟喙微微张开，天籁般的声音响起。
　　“小女孩醒了吗，是有什么问题吗，需要我加速还是减速？”
　　这天籁的声音，不就是唤醒自己意识的声音，原本以为是自己死后到天堂听到的呼唤，却没想到竟然是这只大鸟发出的声音。
　　拉米的眼中不由的有些好奇，同时她虚弱的声音微微的轻启：“我，我没问题，很舒服，只是没想到自己会飞，同时听到了大鸟姐姐好听的声音醒来的。”
　　孩子的世界也不知是怎样，她惊奇于自己会飞，竟然不惊奇于大鸟会说话。
　　其他三人听到拉米说没问题不由的松了口气，同时艾艾莉赶紧给拉米介绍起了凰的身份。
　　“拉米，这不是鸟，是人，是我之前和你提过的那位凰姐姐，她有着变成大鸟的能力，现在是带我们去看医生呢，这一次的医生一定可以治好你的，终于，终于……”
　　说着说着艾艾莉似乎有些绷不住的，出现了哭腔，拉米以往会去安慰艾艾莉，但这一次她却沉浸于惊喜之中。
　　似乎是没想到这只凤凰神鸟竟然会是个人，同时似乎也意识到了鸟刚刚说话了一般的说。
　　“没想到漂亮的大鸟姐姐，就是凰姐姐，艾艾莉姐姐，你身边的人都好神奇啊，怪不得鸟儿可以说出人话呢。”
　　此刻的拉米似乎因为兴奋，虽然虚弱却也不断的说话，这让艾艾莉有些担心她身体的，摸了摸这孩子的手说。
　　“拉米，先别说话，你现在病的很重，别消耗力量，等下我们看了医生，治好了你的病，以后想怎么玩就可以怎么玩，甚至于之后你也可以变成大鸟飞行也说不定。”
　　仿佛是听惯了艾艾莉的安慰，拉米倒是不认为自己能治好这个病了，但她还是对艾艾莉说的未来极其的期盼，点了点头的同时，闭上了嘴巴，不再说话。
　　但是拉米好像也睡不着了一般的一直睁着眼看着四周的云朵，或者看看地下的海洋，不断掠过的星点般的岛屿。
　　凰则是在想什么东西一般的专心飞行没有说话，过了一段时间，凰突然开口道。
　　“我们马上就要经过红土大陆了，经过了红土大陆就离庞克哈萨德不远了，如果全速前进，从香波地群岛到庞克哈萨德，我或许只需要两个钟头，但现在要保证安全，可能还有几个小时，让拉米先睡睡吧。”
　　似乎是担心拉米醒着太久消耗太多的力量，凰如此的说道，拉米似乎也对这个刚刚遇到的大鸟姐姐很信任一般。
　　刚刚艾艾莉让她睡都不睡，现在却是慢慢闭上了眼睛，安静的睡去了。
　　艾艾莉都有些惊奇，拉米竟然会这么听凰的话语，是因为凰声音中带着的那几分母性吗，艾艾莉想到了自己之前就一直感觉凰姐姐温柔时就仿佛自己的妈妈一样。
　　现在凤凰的天籁之音加上凰那母性的温柔话语，确实让人听着不由自主的信服。
　　艾艾莉不由得笑了笑，从德雷克手上接过拉米然后把拉米的脑袋放在自己的大腿上就在凰那厚厚的羽毛中躺下，让她能好好的睡着。
　　至于德雷克则是和凰商量希望自己就被抓在爪子上就行，接过被凰一顿臭骂，骂的只能抱头待在凤尾处一脸的绝望，惹得艾艾莉不由的露出笑容。
　　这样温馨的场面持续了几个小时，突然凰的身体微微向下降去，同时凰的声音响起额。
　　“准备好，庞克哈萨德到了。”

第390章 恶化
　　庞克哈萨德，新世界原本默默无闻的乃至是人烟罕至的岛屿，这些天确是热闹起来了，海军的舰船围住了这个岛屿，建起来一座港口。
　　但是比起那个只是为了运货的港口，最为瞩目的气势还是那巨大的机械建筑吧，仿佛是来自未来的机械城市一般。
　　一切都是由钢铁打造的，从外面只能看到它光滑的泛着波光的钢铁表面，其中到底有着怎样的黑科技都是未知。
　　而此刻这岛屿之外，一只正载着人影的巨大神鸟背后尾羽飘荡的飞来。
　　这样显眼的神鸟，自然会被海军们的岗哨看个正好，一下子海军的哨兵紧张起来，因为凰离的还远而且从天上降落被光从背后照耀着。
　　哨兵分辨不出这鸟的样子，只看到巨大黑影扑来，其上还坐着人认为是敌袭倒也正常。
　　不过还没等他拉响警报，在瞭望塔下也发现没隐藏身影的凰的驻守海军中将斯托诺贝里眯着眼睛举起了手，似乎是让哨兵停下啦警报的举动。
　　主要到长官举动的哨兵虽然有些奇怪，但也听命令的停下了手上的动作。
　　阻止手下拉动举报，自然是因为斯托诺贝里认出了天空中飞来的是谁，作为中将的斯托诺贝里也是武装色，见闻色双专精。
　　在见闻色中凰的身姿出现后，自然就让他失去了所有的警惕，毕竟凰不只是战友，还是斯托诺贝里认为的同派系之人。
　　这段时间凰的名声大噪，让黄猿这一系的军官们都是脸面大涨啊，原本一直都强势的赤犬一系的将官隐隐都被凰所压制了。
　　当然海军里的派系只是关系到工作分配，并没有任何的其他影响，当然关系远近的体现也在这时候会显现出来。
　　看到自己这一派系原本的超新星，现在的巨星到来，斯托诺贝里除了高兴，倒也没有去想其他的。
　　随着凰慢慢从背光处显现出身影，海军士兵们一下从紧张变为了兴奋，很明显凰的人气已经在海军里到达了顶峰，海兵们对她的欢迎比起战国和卡普都可怕几分。
　　毕竟比起两位老人，凰还有一个容貌优势。
　　而在凰化为的神鸟落在码头上时，凰背上的站着的两人马上迫不及待跳了下来。
　　艾艾莉和德雷克真的是不想在凰的背上，太紧张了，毕竟凰算是他们的偶像，也是他们最重要的朋友，这样待在凰的背上，要不是非要飞行，两人根本不会这样。
　　凰则是在两人跳下来，一下变回了人形，然后轻轻落在地上，看着已经开始围过来的海兵们，凰只能是先站到了三个人面前迎着斯托诺贝里上去了。
　　同时她背在身后的一只手微微挥了挥，示意背后的三人不要妄动。
　　当斯托诺贝里快步走到了凰的面前，两人都是很快速的停下了脚步，随后凰带着几分恬静与微笑的说。
　　“没想到会是斯托诺贝里叔叔你在看管庞克哈萨德吗？”
　　凰的开口带着叙旧的意思，这让斯托诺贝里微微一愣，毕竟凰一直以来都是个公私分明的人，如果是公事她就会很严肃的走程序报告。
　　现在这个拉关系叙旧的话语很明显凰这次来是私事，再加上背后两个看着有点眼熟的人与那个女人抱着的病恹恹的孩子，凰是为了求医而来？
　　斯托诺贝里自然知道自己在保护谁，他身后的庞克哈萨德是世界第一天才贝加庞克现在的研究所，凰此刻来没带着命令，就肯定是拜访他的。
　　据说凰和这位第一天才是有些关系的，斯托诺贝里只是脑袋里微微想了想，也没有深究，毕竟凰和他的关系很好，对凰斯托诺贝里也是极其信任，没必要去怀疑凰什么。
　　至于刚刚看的眼熟的两个人，凰带着他们，自己也就没必要非去探索，看着那女孩微微低头的遮掩样子，说不定认出来了更尴尬。
　　很聪明的斯托诺贝里不再打量背后的散热，只是盯着凰冰冷的脸上挤出一个笑容说。
　　“凰中将，好久不见了，恭喜你最近的高升啊，没想到当年看着长大的小姑娘，短短几年就成长起来了，真是岁月不饶人啊。”
　　凰则是憨憨一笑，然后话锋一转说：“嘿嘿嘿，没您夸奖的那么好，对了斯托诺贝里叔叔，我想要拜访贝加庞克博士，已经和战国元帅说过了，请您先让放行，可以吧。”
　　听到凰的话，斯托诺贝里心里出现了果然如此的想法，同时他也没什么理由要挡着凰去见贝加庞克，反正凰说了有战国背书。
　　哪怕没有战国背书，凰要去见贝加庞克，斯托诺贝里也不会拦的。
　　斯托诺贝里随后挥挥手让海军们赶紧让开一条路，然后凰赶紧带着背后微微低头的两人穿过激动但是压抑着的海兵们，向着庞克哈萨德内部走去。
　　就在三人要离开时，斯托诺贝里突然开口道：“等等，凰。”
　　被斯托诺贝里这么一叫，凰倒是没什么，抱着孩子的两人不由的一颤，还以为是被发现了，凰直接转过身，看着背后低着头的两人，微微叹气的同时，似乎是用眼神鼓励他们不用害怕。
　　随后她看向了斯托诺贝里笑着说道：“怎么了，斯托诺贝里叔叔。”
　　很明显艾艾莉与德雷克的表现让斯托诺贝里确实更奇怪了几分，但是凰的开口吸引了他，还是一万年凰的原因，斯托诺贝里再次没质疑什么，看着凰说。
　　“我看你的样子，是来找贝加庞克博士看病的吧，但是我感觉贝加庞克博士有可能是不会答应的，因为他因为很多仪器丢在玛丽乔亚生气呢，看来CP在他离开是还动了些手脚，不知道他会不会同意你的请求。”
　　斯托诺贝里看来是担心凰的请求被拒绝了，而贝加庞克竟然因为离开玛丽乔亚被CP组织算计了，这些个特务也真是坏得很。
　　不过对于斯托诺贝里的担心，凰则是摇了摇头自信的说：“放心吧，斯托诺贝里叔叔，贝加庞克博士一定会帮我的。”
　　说着凰很自信的继续带着艾艾莉与德雷克向机械建筑物内走去，斯托诺贝里也不再多说什么，看着还不散开的士兵们，有些生气的冷着脸吼。
　　“还看什么，赶紧去做事，不要给凰中将留下不好的印象了。”
　　这边斯托诺贝里在驱散人群，那边进入建筑物后的凰，直接展开她范围巨大的见闻色，没过几时就找到了贝加庞克的所在。
　　她也不管那么多，抓起艾艾莉和德雷克的衣服领子，直接以急速想着那个房间冲去。
　　刚刚拉米的状态似乎有些恶化了。

第391章 出大问题了
　　“贝加庞克博士！”紧急的话语在凰的口中吐出，同时她直接一脚踢在了一扇厚实的铁门上。
　　这扇铁门看着像是玛丽乔亚时候的那扇特殊的能隔绝见闻色霸气的大门，不过凰这一次的见闻色霸气确实透过了这铁门。
　　一方面是这铁门似乎没有了上一次那扇铁门那般的严丝合缝，一方面是凰的见闻色霸气成长后，上一次那铁门隔绝见闻色的方法也没用了。
　　见闻色霸气说到底是一种无孔不入的探查方式，但是如果有足够严丝合缝的阻挡，就可以让见闻色霸气无法透过，见闻色霸气需要透过的介质越发严密，就越发的难以透过。
　　当然凰这一次也难得在意这些，上一次的她不像上一次那样等着大门的打开，而是一脚踢在了那门上，就听到大门一阵颤抖，还没等警报声起。
　　门在颤抖中慢慢的打开了，同时一个看起来很高的身影慢慢走了出来。
　　“小凰，你干什么啊，这么用力的敲门，这一次又是有什么事情来找我啊。”
　　凰听着那有些年迈但是透出天真童趣味道的声音，脸上原本紧急的表情，变为了惊奇，将手上拽着的两人放下的同时不由的问道。
　　“博士，你怎么会使用真身出来啊，释迦呢？”
　　此刻凰说出来的话，简直让人震惊，贝加庞克难道还会分身术？怎么还有真身的说法。
　　艾艾莉和德雷克从晕眩感中稳定过来后，因为凰的话又是一愣，然后赶紧看向了那出现的身影。
　　而此刻从大门里出现的身影确实和之前凰见到的那个高挑清瘦的男人身影不同，这一次出来的人当然也很高挑，但是他并不是身材高挑。
　　他是脑袋特别的高挑，在艾艾莉和德雷克的眼中，那是一个身材奇怪的老人，他的躯干短小，四肢细长，但最奇怪的不是这身材，而是他的脑袋。
　　脸还是和普通人差不多，除了那条从嘴里伸出来的巨大舌头，似乎也没有特别的奇怪，但是他的眼睛往上的大脑位置，仿佛长了个巨大的肿瘤一般，超乎正常想象的大，就像是一个人装了巨人的大脑一般。
　　这样奇怪的身材，让艾艾莉和德雷克这两位也算是见得多了的人看呆了，这就是传说中的第一天才贝加庞克吗，这脑袋确实也异于常人了。
　　同时对凰的话，贝加庞克这个老头则是露出一个高兴的笑容，也不管那耷拉的舌头，就扑向了凰，巨大的头部在空中带出了一个弯曲的弧度，就仿佛要掉下来了。
　　但他毫不在意绕着凰眼睛盯着凰的身体，仿佛要观察凰的所有细节一般，有时还会伸手摸一摸凰的手或者戳一戳凰的腿，这样流氓的行为中，他带着兴奋的语气说。
　　“这不是你来了吗，我太高兴了，就没让其他人来接你，亲自过来了，没想到你这么快就赶过来了，怎么样，上一次的实验之后，有什么后遗症嘛，还是想我了，打算再和老人家待一段时间吗？”
　　贝加庞克博士一脸期待的看着凰，而凰看着这个缠住了自己的仿佛小孩的老头，倒也不在意老头子动手动脚的行为，毕竟之前的生活里，凰也习惯了，这位老博士有时候会有这种动手动脚一般的研究举动。
　　倒是不担心这老头子动什么非分之想，在老头子的眼里，男女分别基本上就生理上的分别，虽然他不会触及男女之间的底线，但也是把礼仪视为无物的，对于凰目前的行为，只是因为凰是老头子的果实觉醒计划的唯一一个成功者。
　　在贝加庞克希望凰能进一步配合他的研究，要让凰赶紧进去躺在培养罐里好好检察监查时，凰伸出手拉住了兴奋的博士说。
　　“博士，好了，如果是你的真身的话，那也好说了，我这一次来是希望你能帮我治好这个女孩的，至于我的研究，还有陪您的事情，都再说吧。”
　　被凰拉住肩膀固定在原地的贝加庞克，脸上的表情微微失落，但是听到凰说要救人，也就没有说什么，顺着凰指着的方向看了过去。
　　然后就看到了一脸震惊的艾艾莉怀中抱着的拉米。
　　此刻的拉米一脸的痛苦，双眼紧闭，五官都快皱成了一团，苍白的脸上一点红色都没有了，原本就枯瘦的四肢，青筋似乎都要凸显出来了，原本就干枯的短发，此刻似乎有脱落的迹象了，最可怕的是她皮肤上原本一块块的灰白斑开始连在一起了，就仿佛是要变成一个小白人了。
　　正如之前说的，拉米因为刚刚极度兴奋，一直醒着，身体的消耗猛然增加，再加上这段时间的长途旅行，虽然基本上在天空上，但空气中的湿度与粒子的不同，还是让拉米产生了水土不服，尤其是她其实还有晕机的问题。
　　之前船上时香气充分散发在房间里，拉米的情况恶化程度还不大，这一次出行，没想到竟然会一下恶化了，看她的样子，再不治疗，原本还能挺一两年的情况，可能就要缩短到只剩几天了。
　　看着拉米的贝加庞克微微一愣，然后带着些思索的看向凰问道：“这个小姑娘是铂铅病的患者？”
　　听到贝加庞克竟然一眼就能看出拉米的病症，凰不由的心里一喜，同时也是奇怪于贝加庞克这有些若即若离的语气，不由的开口说。
　　“博士，这个小姑娘确实是铂铅病患者，看来我找您是找对了，不过博士听你的语气，难道您对治疗有什么疑惑吗？”
　　听到凰确认了自己的判断，贝加庞克也不知是想到了什么，叹了口气。
　　“唉，铂铅病的话，说来也是我的问题，当年就是我发现了铂铅病，但是根据我的研究铂铅病是不具备传染病的，当时我告诉了世界政府这个铂铅病的情况，是为了让世界政府停止铂铅开采，来缓解铂铅病人的出现，却没想到会导致之后的白镇事件，我在那时因为被控制了言论也没办法替白镇发声，说起来，这就是我的责任啊。”
　　凰听着贝加庞克的话，微微一愣，然后整个人陷入了一种沉默，她知道当年的事情世界政府最少也算是不作为导致了白镇惨剧的发生，却没想到这件事其实是世界政府故意放纵乃至是操作发生的。
　　这件事不管是提前停止铂铅开采，还是快点进行辟谣都是可以阻止惨剧的发生的，却没想到最后会到这个地步是世界政府一手促成的，一个国家的人就这样不明不白的死亡。
　　凰一时间不知道该说什么，但最终她还是缓了口气，低沉的说：“这件事怪不了你，博士，现在重要的是，救这个小姑娘，博士你有办法抑制或者治疗铂铅病吗。”
　　贝加庞克刚刚也被愧疚所笼罩着，此刻凰一开口，他也是立刻醒悟过来点了点头表示可以治疗。
　　“当然，我当年研究铂铅病时，其实就发现了治疗的方法，铂铅病其实就是铂铅在开采和日常生活中被大量使用的话，会让铂铅吸入体内，压迫器官导致器官衰竭的同时阻止吸收养分，最后导致人营养不良而死，所以当年我提议先停止开采铂铅，让市民们静养，防止出现其他的病人，然后再由我亲自去进行提取手术，这样大部分的铂铅病人都可以获救，少部分的严重者也可以缓解症状，慢慢治疗。但……”
　　说到这里贝加庞克又叹了口气，同时凰也是微微沉默，两人再次陷入沉默让一旁紧张的艾艾莉等不下去，她抱着孩子打断了两人的沉默道。
　　“凰姐姐，贝加庞克博士，你们先别感伤了，赶紧治疗拉米吧，不管什么方式都可以的。”
　　再次被催促的两人，一下反应过来，不再沉浸情绪之中的贝加庞克上前赶紧摸了摸拉米的额头，又打开了拉米的眼睛看看她的眼睛，确认了拉米没有发烧等并发症后。
　　贝加庞克直接的说：“这个情况只需要做提取手术就行了，小姑娘体内的铂铅含量我无法确定，但是提取出来一部分也可以缓解很多，如果严重后续还需要很长时间的治疗。”
　　贝加庞克说着抱过了拉米，看起来他的话不是问话，而是一种绝对权威的通知，听到贝加庞克的这句话，原本紧张的艾艾莉和德雷克终于也放心了一些。
　　随后贝加庞克抱着拉米，带着三人快步走入了大门内，和之前不同，这一次贝加庞克的实验室干净许多，凰看到了一些像是扫地机器人的东西，这位博士总算是能注意一下周围的生活环境了。
　　而贝加庞克快步走入了一个大门后，他头也没回的说道：“你们就在门外等吧，手术过程我不能分心，你们还是不要进来打扰我，等下会有人来招待你们的。”
　　听到贝加庞克的话，原本要迈步跟入房间的三人齐齐停下了脚步，随后凰看着紧张的另外两人，还没开口说话，就听到了一个惊奇的声音从实验室内部想着他们传来。
　　“凰，你怎么回事，为什么你怀孕了？”
　　此话一出，在场原本紧张的两人和想安慰的凰似乎瞬间就完成了情绪的调换。
　　凰竟然怀孕了！？

第392章 又要抉择了
　　怀孕，又名妊娠，是胚胎和胎儿在母体内生长发育的过程。
　　成熟卵子受精是妊娠的开始，胎儿及其附属物自母体排出是妊娠的终止。妊娠是非常复杂而变化极为协调的生理过程。
　　这是怀孕学术的说法，同时简单来说，就是女性要生孩子了。
　　但不管是简单的来说，还是复杂的来说。此刻面对这个消息的凰都是一脸的混乱。
　　她仿佛是遭到了雷击一般，身体的每一寸都感觉到了一股酥麻的感觉，同时整个人仿佛化为了雕塑一般一动不能动。
　　比起呆在原地完全麻了的凰，另外两位陪同者的反应更加的过激，他们仿佛是被这消息打击的快走火入魔的一般。
　　德雷克眼睛都快瞪出来了，嘴巴长得巨大，下巴都要掉下来了，艾艾莉则是耳朵被吓的立了起来，同时她血脉中所有的皮毛族血统让她体表开始覆盖起了一层静电。
　　这两人都被震惊的控制不住表情与身体了，但他们却也比当事人凰要好上许多，能够转过身看看到底是什么人说出了这恐怖的话。
　　只见刚刚开口的人是一个身材消瘦，一手插在口袋里，一手拿着一份文件，头上戴着一个奇怪头盔，仿佛是玻璃的，其上写着“01”的标记。
　　正是之前凰口中说的释迦，也是凰最开始碰到的“贝加庞克”，贝加庞克的人造分身，是贝加庞克最高技术的代表，也是贝加庞克真正的分身。
　　有着与贝加庞克相同的智慧与记忆，只在身体与性格上有些不同，负责帮助贝加庞克在更多的区域进行开拓。
　　这是贝加庞克在发现自己的精力逐渐无法多方面多种类的发展后想出来的学习办法，即创造出完全由自己记忆与智慧的人造个体，帮助在某个方面进行研究。
　　释迦是贝加庞克的01号分身，也是他的第一个成功品，或许是某些方面没调整成功，也或许说贝加庞克的故意设置，他的分身性格与他自己的性格并不相同。
　　例如面前的释迦与刚刚那个跳脱的大头老头就完全不同，消瘦高挑的身材加上那奇特的仿佛未来闪耀着各种闪光的头盔与未来系的带帽长风衣让他的气质显得冷峻的同时带着一种仿佛未来而来的智慧感。
　　当人们看到他时恐怕在惊奇以后对他口中说出的话会多信几分，这颇具未来风格的样子，让人就感觉这人是搞科学的，甚至就像是个机器人。
　　而释迦此刻却也显得不是那么的如他气质那般的冷峻了，因为他那遮住整个头的头盔面部屏幕上，那01的数字微微颤抖，其上有着不少的色彩闪耀。
　　让人看到恐怕会以为是机器人要短路了，这也可以看出来释迦此刻的震惊。
　　没错，凰怀孕了的这个消息，确实太过于让人震惊了，哪怕是释迦这位看起来就带有理性冷静风格甚至用机械头盔罩住脸的宣布者都不由的震撼了。
　　释迦此刻手上拿着的一份数据，这是刚刚凰他们进入实验室时被例行扫描检查的数据，这个扫描也就是看看有没有藏匿武器，以及判断进入者的身体状况。
　　一般来说是一个防止贝加庞克们会有身体不适时检查身体的扫描，但是竟然在这一次扫描出了这一的大新闻。
　　此刻的释迦边说着边走向凰，但凰还没反应呢，另外两个人有了反应，德雷克先是一步上前抓住了释迦的肩膀，满是不敢置信的怒吼。
　　“不可能，你绝对是搞错什么了，师父她怎么可能怀孕呢，师父她又没有男朋友，也没有老公，和谁来的孩子，你肯定是搞错了。”
　　虽然不认识眼前的这个看着像机器人的释迦是谁，但德雷克心里其实已经相信了释迦话，不然也不会这么激动，释迦的样子确实不是说假话的样子。
　　这边的德雷克抓住释迦质疑她的结果，那边的艾艾莉却是凑到了凰的身边，不由颤抖声音的问。
　　“凰姐姐，这是真的吗，不会吧，肯定是假的，你又没有男人，检查应该是假的，对吧，凰姐姐？”
　　艾艾莉其实也已经相信了释迦的话，她此刻跑来找凰只是为了让凰安慰安慰自己，但看到了背对着众人浑身颤抖但完全没打算面对众人的凰，艾艾莉的心里仿佛遭到了雷劈一般。
　　按照艾艾莉对凰的了解，如果这种事是假的，凰肯定会直接开口辟谣，但此刻的凰却是也一副被震惊道的样子，那这件事很可能就不是假的了。
　　难道凰真的已经有孩子了，那孩子的爸爸是谁，凰怎么可能突然就有了男人，要知道艾艾莉和德雷克还以为凰这种自信强大的女人不会有男人的。
　　在这个世界上没有伴侣的强者不少，他们还以为凰这辈子也找不到看上的人，而且也确实没感觉年轻一辈有什么人配得上凰，怎么凰突然就有了孩子啊。
　　难道这是一个意外吗？艾艾莉有些绝望的想到，一般来说会让女性意外怀孕的事情，都不是什么好事，凰一直没表露出感情，突然就怀孕了，难道是被**了？
　　但她那么强大，难道是有其他的情况吗……
　　艾艾莉和德雷克此刻都混乱无比，德雷克也放弃了抓着释迦肩膀的手看向了凰，两人都希望凰能说说什么，就算不上假的，也要说这到底是发生了什么吧。
　　作为凰的朋友和徒弟，屡受凰的恩情，如果这件事凰吃亏了，艾艾莉和德雷克哪怕是拼了命也要帮凰讨回公道。
　　而释迦也站到了凰的背后，头盔之上的01波动不已，也能看出他波动的心灵。
　　凰慢慢的也震惊中缓过神来了，她慢慢的转过身，看向了其他三人，脸上的表情变化不断，惊讶，悲伤，痛苦，难过等等情绪从脸上流过，最后化为了一声叹息。
　　“唉，释迦博士，这会不会有差错，我记得应该是还没过两周的。”
　　对于这个孩子，凰自然知道从何而来，但是从香克斯船上归来，到蜂巢护卫船只到G5支部，在到这里，全程也不过一周。
　　简单的生理健康知识凰还是知道的，按照道理不该是两周后才能确认是否有胎儿吗。
　　释迦听到凰的话也算是微微松了口气，看来这小姑娘还是知道自己是怎么怀孕的，那自己也没必要特别的担心她了，同时释迦也解释起了这次检查。
　　“凰小姐，我们的检查是针对各种人体上产生的激素的，你的雌激素和孕激素都不正常，很明显是妊娠的情况，而且凰小姐，你的生理期有感觉吗？”
　　听到释迦的话，凰愣住了，正如释迦所说，凰之前也知道自己和香克斯的一夜疯狂是她的危险期，正是生理期的前几天。
　　到昨天生理期应该是要到了，结果似乎还没动静，这几天事情多，凰还没有多想。
　　此刻在释迦的提醒中，凰猛地一下明白了，她的生理期不是推迟了，而是她最不想的事情发生了。
　　几乎是没有犹豫，凰一咬牙，直接抓起释迦的手说：“那先做个全身检查，等确认了情况，我们在说其他的。”
　　这句话不只是对释迦也是对另外两人说的，而另外两人在听到凰叹息时也知道事情已经被凰确认了，他们没想到凰真的会有天和男性搞出个孩子来。
　　震惊之余，原本心中的愤怒慢慢的消失了，几分疑惑和猜测开始升上心头，那个男人到底是谁。
　　释迦则是点了点头，带着凰赶紧去实验室的另外一侧，开始了更加精细和全面的调查。
　　最终凰看着手中确认妊娠的报告，手微微用力的攥紧，心中仿佛在进行巨大的博弈。
　　而释迦微微叹息，他肯定自信自己的仪器，对于凰的怀孕判定，已经是百分百了，接下来的一个月就会开始出现妊娠的其他表现。
　　另外两人也看到了报告，此刻只能在一旁一阵的叹息。
　　在凰还和这诊断报告似乎做对抗时，释迦突然开口道：“凰小姐，以你的身份，这个孩子并非是一个很好的情况，很可能会影响你目前的工作乃至是日后的前途，更何况这个孩子的父亲，您似乎还不能说出口，我建议，把这孩子还是受精卵时打掉吧，现在只需要用阻断药就可以解决这件事情，如果等到他进入子宫，恐怕你的负罪感会更严重的。”
　　此刻的释迦突然说道打胎这件事，让在场众人的气氛突然一下向另一个方向狂飙而去。

第393章 通知家属
　　“等等，你怎么能说出这么……这么残忍的话，那可是个孩子啊，你作为一个科学家怎么能直接扼杀一个生命呢。”感性的艾艾莉一下就对释迦的话表达了极其的不爽。
　　以艾艾莉受到的教育与她女性的身份让她不由的开口说出了这种听起来极其白莲花的话语。
　　一旁的德雷克咬了咬牙，还是站在了艾艾莉的方面开口道。
　　“虽然我倒不觉得这件事残忍，但是这件事会伤到老师的吧，而且打胎这种事情如果传出去会不会……”
　　两个人此刻都不同意释迦所说的打胎，当然主要的原因都还是他们接受的教育，对于打胎这种事情具有抗拒感，哪怕此刻这只是个受精卵。
　　而对于此刻突然保守起来的两人，释迦则是没有任何委婉的意思，直接说道。
　　“你们两个开什么玩笑，首先这个孩子很明显，凰小姐并没在事前做好准备，这样突然的情况，她还没接受，而她的身份也不允许，这时候突然冒出来个孩子吧，作为海军新的冉冉升起的英雄，突然爆出怀孕生子，这样的情况，你觉得是可能不被政府乃至是世界上的人们所质疑与非议的吗？”
　　说到这里的释迦语气十分的激烈，似乎是批评眼前两人质疑打胎的幼稚，同时他也再次说明了这次打胎其实不会有任何的后遗症与问题。
　　“如果上面这些也罢了，但是凰小姐现在肚中的还不是胎儿，是刚刚进入子宫连胚胎都没形成的受精卵，这根本算不上是所谓的孩子更不是生命，不然人人类平常的一举一动都会让体内细胞衰退，难道这都是在杀生？也因为现在还是受精卵才是最好的打掉的时候，既不会有任何的伤害，也不需要任何的手段，只需要用雌激素阻断器就会让受精卵自己衰败，这也不会有任何的遗留，也不存在会伤害母体的可能。”
　　当释迦以一个科普者的身份与严厉的语气纠正了眼前两人错误的想法后，最后语气总算是回到了以往的冷漠。
　　“最后，也是最关键的，你们的话语完全不带有理性与公义，充满了社会的保守与愚昧，难道女性不希望生孩子就是杀生吗，且不说生命的定义如何，按照这种落后的想法，难道被**的女孩，还应该留下那罪恶的种子吗？人至少要对自己的身体有着完全把握的权力。”
　　言至于此，释迦面前的两人也是不由的低下了头颅，被释迦严厉的话语教训过后的他们确实明白了自己的错误。
　　没想到只是一些曾经认为应该如此的言论，会被这位科学家如此抨击，而且两人也觉得这位科学家说的不错，自己两人的话确实带着极其可怕的道德捆绑的意味。
　　思来想去艾艾莉和德雷克在思索过后，决定向释迦道歉，但释迦确已经原谅了两人一般，手掌竖起挡住了两人想要做的举动说。
　　“不过，我们这里争吵是没有意义的，最终决定这件事的并非你我，还是要看凰小姐的意思，正如我刚刚说的选择的权力是凰小姐的，是去是留，也要看她。”
　　说着释迦也不知是不想接受两人的道歉还是没必要接受，直接转向了凰，看向了坐在躺椅上一脸呆滞的凰。
　　艾艾莉和德雷克也看向了凰，他们此刻也是紧张的不行，但因为刚刚的争论她们也明白了，自己不该去干扰凰自己的选择，所以只能是强迫自己冷静下来的同时，两人双手相扣，似乎是为了给对方冷静的力量。
　　两人没想到他们此刻只是下意识依赖对方的举动，让呆滞的凰微微注目，随后一个激灵。
　　凰就仿佛是度过了一个世纪的思索一般嘴中微微吐出了一口浊气，然后开口道。
　　“释迦博士，看来你已经帮我想好了最好的出路了，如果生下这个孩子确实会麻烦不断，我也很难隐瞒下来怀孕这种大事。”
　　释迦听着凰的话点了点头，另外两人从话里感觉出了凰的意思，德雷克坚定的信任，艾艾莉则是显得还是有些不忍，但最后她也没流露出更多的情绪，而是安静的站着，选择尊重凰的选择。
　　但是凰却是对着面前的三人俏然一笑，说出了惊人之语。
　　“所以我想来想去，还是决定要麻烦释迦博士您和贝加庞克博士了，我希望你们能帮我尽量保密我怀孕的事情，尽可能长时间的隐瞒这件事。”
　　凰此话一出，面前的三人都愣住了，因为这句话很明显就说明了，凰的意思并非如释迦想的那般要打掉这个孩子，她似乎要保留这个孩子。
　　释迦这下绷不住了，他对凰的印象是很好的，之前在玛丽乔亚时，做实验也多是释迦陪伴凰，两人的关系说是好友也不为过。
　　作为之前相处过判断凰是和自己一般理智正直之人的释迦，原本认为凰怎么样也不会留下这个孩子的。
　　因为不管是理性上还是感性上，这个孩子都有不留下的理由，在公义上更是无可厚非的举动，却没想到凰竟然会拒选择留下。
　　这是释迦完全没料到的，这也让他脸上的01标志仿佛凝滞了一般。
　　同时他也打破了自己刚刚说的任由凰决定的话语，进行了劝说。
　　“凰，作为曾经相处过的同僚，我必须提醒你，你突然怀孕这件事不管是和谁发生的都会让世界政府对你产生不太好的想法，哪怕我们这边配合着你压下消息，消失十个月，只要是个人就会想到你的情况，你如果要生下这个孩子，不只是在海军，政府内部会有被讨论的后患，在外界对你的诽谤和谣言也不会少的，我知道你不是感性的人，这件事，必须考虑清楚。”
　　很明显因为凰的这件事，冷峻的释迦话都变得多了起来，但是凰却是看着自己的肚子，眼中也是十分复杂。
　　但她的手微微放在自己平坦的肚子上，确实感觉不到任何的异常，她也不可能发现自己细胞有什么问题。
　　不过她保持着这个极具母性的姿势，再次抬起头依然保持那个温柔的微笑说。
　　“抱歉啊，释迦博士，虽然似乎您说的确实是更理性的做法，但是我却并没有你想的那样的理性，我只是想到如果留下的话，日后我也会有自己的孩子，对于我来说家人是很重要的，比起理性，在这个方面我总是无法去做到理性，这一次就让我任性吧。”
　　正如凰所说，前世今生她所经历的一切，让她在家人观念上极其的珍重，就算是和家人之间的理念之争，凰都一直在退步，更别说这件事只是关系到名声和前途了。
　　她从来不是特别在乎这些，这些是她通往理念的过程，却不是让她放弃家人的理由，虽然说自己肚子里的只是一个受精卵。
　　但它会成为自己的孩子不是吗，一直以来都颇具母性，喜欢小孩子的凰，确实也无法拒绝拥有一个自己的孩子。
　　之前那般的痛苦和震惊，主要是因为她自己怀孕了，这是两辈子里的头一遭，加上上一世的性别问题，让她有些阵痛也是侦查的。
　　但是当凰看到了艾艾莉与德雷克牵在一起的手以后，她突然想起来了，她之前明明已经想好了过好这一辈子的，生孩子也是女人这一生的一部分不是吗。
　　虽然不是必须的，但既然自己碰上了，体验一下也无妨，最主要是凰也不愿意舍弃这个两辈子以来的自己的第一个孩子。
　　她/他会是多么可爱的孩子呢，会是个男孩还是个女孩呢？会是像母亲还是像父亲呢？
　　每每想到这些，凰就更多一份母性与不舍，最终她的选择还是如同一位母亲一样的，不愿意舍弃自己的孩子。
　　当然这也是因为她并不讨厌自己孩子的父亲，那个男人的话，他的基因可能还不错吧，至少和他生孩子自己不厌恶，本来想着之后哪怕要在一起也是两人有一个人放弃理想之后，却没想到在一起之前已经有了结晶。
　　自己要不要告诉那个男人这个消息呢，凰不由的想到，但是思索再三，她还是决定算了，要是这个消息告诉了那个男人，也不知道他会疯成什么样。
　　此刻的他应该已经加入了那场对五峰海贼团的瓜分战，之后也会确认他新四皇的身份，作为世界秩序的一角，要是让他因为孩子的事情担惊受怕还是决定直接归隐，都不是好事，就让他继续在外面疯吧。
　　凰如此的想着，或许也是她心里想独占这个孩子？
　　毕竟这个女人一直以来对孩子都有一种奇怪的母性，似乎喜欢那种照顾的感觉，尤其是那些没人照顾的孩子，她总是照顾起来得心应手的，或许也正是如此让她习惯了一个人带孩子，同时也就不习惯分享了吧。
　　反正在各种感情的加成下凰还是决定生下这个孩子，同时恳求贝加庞克与释迦博士帮她保密，并且还帮她接生，毕竟没有地方能比贝加庞克这里的医疗条件还好了，凰相信在贝加庞克实验室里，自己也不用担心会出什么生产的以外。
　　但是释迦看着一脸期待的凰，脸上的01不断的变化之后，只能说出一个不只是想要让凰再想想还是已经无奈了的话。
　　“保密可以，收留你在这里度过妊娠也可以，但是你必须找一个亲属来帮你签字？”
　　“签字，签什么字啊？”听到释迦要叫亲属，凰一下愣住了，她是没想到这还要签什么字的，而且还要亲属，她刚刚还不想让这消息传出去呢。
　　释迦却是看着凰，双手插兜，极尽冷漠的说：“废话，你难道还打算自己独自度过怀孕的期间嘛，孕妇需要亲属的陪伴才能更好的度过这段时间，不仅是会让生产更加成功，也会减少产后抑郁症的发生，而且不管什么医院也不可能接受一个没有亲属陪伴的孕妇住院吧，还是住满十个月，你这家伙，必须给我找个亲属来签住院单。”
　　凰对于释迦的这段话也是没什么好反驳的，说来也是，毕竟凰之后要住在这里十个月，不通知亲属什么情况，贝加庞克哪怕是用凰受伤了要疗伤这个借口，也拦不住卡普来闹事了。
　　更何况自己之后要带着孩子回家的，老头子不可能不知道的，与其之后把他吓死，事前告知，也是应该的。
　　如此想的凰不由的叹出了口气说：“好吧，我马上给老头子打电话，让他过来签字，这样总行了吧释迦博士。”
　　释迦看着凰，最终只是点了点头说：“嗯，就这样吧，你反正也决定了自己负责，作为外人我没什么好说的，只能是作为朋友帮你这个忙了，你这家伙怎么总是这么难搞啊。”
　　说完释迦气愤的走出了这个检查室，只留下凰和艾艾莉与德雷克三人，同时艾艾莉和德雷克也对凰留下这个孩子有些复杂。
　　该怎么和卡普说明情况呢……

第394章 通知卡普
　　“喂？是爸爸吗……”话筒那边的声音显得柔软而脆弱，让接起电话的卡普不由的一愣。
　　卡普很清楚话筒那边是自己的女儿凰，她有时候会流露出一些脆弱的一面，但那都是受到了什么打击的时候，不然凰的声音虽然温柔却也透露着一股强者的自信。
　　现在如此的声音，一听就知道发生什么事情了，凰上一次对卡普发出这样的声音，还是第一次受挫打算直接退出海军的时候呢。
　　这在引起卡普重视的同时也让他倍加疑惑，因为就在昨天卡普和凰还进行了一段不长不短的对话，两人也聊了些家长里短
　　卡普当时感慨良多，说凰已经不知不觉之间赶上了他，时间总是过的这么快，他都感觉自己该退休了，不过被凰一番安慰后，也就没了太多的隐退之意。
　　当时凰的一阵夸赞让卡普都不由的感到振奋，同时也对女儿的状态有了认知。
　　凰这一次行动确实出了些问题，自己虽然不清楚，但看起来凰是已经可以自己克服了，那卡普就不需要特别的去安慰她了。
　　而且这一次行动的成功确实超出了卡普的预料，虽然卡普也知道这件事有红发香克斯那小子参与其中，却没想到竟然可以做到这种程度。
　　一个四皇的覆灭，为海军增加了巨大的声望，同时香克斯也可以快速补上，让秩序不至于紊乱起来，这次行动说得上是一场各个势力都有获得的行动，还扫除了一直以来洛克斯残党这批旧势力。
　　也正是洛克斯残党的退场，还有凰与香克斯这些新星们的崛起，才会让卡普不由的诞生出隐退的感觉。
　　此刻却没想到凰突然就这样一个受了打击的样子打来电话，这让卡普不由的心里一紧的同时，奇怪到底发生了什么。
　　这才过了一天，凰就是突然说自己要去庞克哈萨德拜访贝加庞克一趟，突然就这样打电话过了，是发生什么了，难道是有什么重伤，在贝加庞克那里查出来了？
　　卡普似乎是想到之前鹤告诉她的凰在行动之后重伤昏迷了几天才醒来，一开始卡普是不信的，凰的体质怎么样他还是清楚的，两人没少交手。
　　但此刻听到这个电话，卡普不由的把心提了起来，一直都随意的语气，不由的严肃担心起来。
　　“小凰怎么了，是你在贝加庞克那里，出什么问题了吗，打电话过来是要通知我一个坏消息？”
　　卡普的语气没有以往的放肆，不仅没让凰那边安心，相反似乎引起了凰那边更大的情绪波动，凰似乎对卡普的这个反应显得更紧张起来。
　　她带着些头皮发麻的开口道：“爸爸，确实有一个消息告诉你，但是算坏消息和好消息说不准，不过不管好坏，您听到了，可千万不要生气啊。”
　　凰这样的时候再给卡普做心理铺垫的话语，让卡普这边也是心里一沉，他思来想去，最终还是相信自己的女儿说。
　　“不管什么样的消息，我都会接受的，你说吧，小凰。”
　　卡普甚至都做好了凰因伤势寿命大减，自己可能要白发人送黑发人的准备，虽然眼睛发黑，但确也扶住一旁的桌子来稳住身体，同时微微拉近了背后的椅子。
　　“爸爸，我怀孕了。”凰微微咬唇然后带着几分放轻松的语气说出了这句话。
　　当卡普听到这句话时，仿佛被雷霆劈中，电流从上由下的贯穿了身体一般，一张坚毅的脸的上此刻惊诧的长大了嘴，一双眼睛仿佛瞪出来了一样。
　　同时也多亏扶住了桌子，此刻他的脚步一个踉跄，手一撑，勉强让他软掉的身体坐在了椅子上。
　　他拿着电话的手无力的耷拉下去，仿佛都要抓不住话筒了，整个人的表情也从听到消息的震惊，变为了无法接受无法思考的痴呆样。
　　“喂？喂！爸爸你还在吗，你怎么样，还好吗？”凰焦急的声音传了过来，她此刻不由的担心卡普，害怕卡普无法接受这个消息，直接过去了。
　　那也太搞笑了，海军英雄最后是被自己女儿怀孕的消息气死的。
　　而在凰的不断焦急的催促之下，卡普一下反应过来了直接抓起话筒，带着些咬牙切齿恨不得吃人一般的开口。
　　“这是怎么回事凰，你怎么怀孕了，孩子的父亲是谁？”
　　卡普那极致的气愤，凰隔着电话虫都能感受到，但是凰也明白父亲的怒气不是朝向自己的，而是朝向了孩子的父亲，那个把自己搞怀孕的男人。
　　凰此刻不由的叹气，她也没办法在电话里说通这些道理，只能是微微开口道。
　　“爸爸，先别说这个，我想在贝加庞克博士这里安产，打算贝加庞克博士需要一个家人的签名，你能先来庞克哈萨德吗，等到那时候你想问的我在回答您。”
　　随着凰带着祈求的话语说出，作为一个父亲的卡普，似乎也没有什么能拒绝的理由，他直接拍案而起。
　　“好，我马上来庞克哈萨德。”
　　看向了因为刚刚接到电话听凰的命令而被清空的办公室，直接挂断了电话，站起身来一下推开门，直接叫上了一些信得过的手下，匆匆忙忙的就准备出海了。
　　还没等战国这边反应过来，这个老头子已经直接无视码头船只管理人员的阻拦，强行把自己的那艘狗头舰船开离了玛丽乔亚。
　　他现在急迫的想去见凰，同时老头子也知道这件事不能声张，故而连战国都没通知，就直接离开了，这个行为让战国都疑惑了。
　　卡普这老头子急燎火燎的突然离开本部是要去干嘛，战国也不傻，仔细一想也清楚，能让卡普这样的必然是他的宝贝女儿凰了。
　　战国也想到了之前凰突然要保密拜访贝加庞克，他也是心里不由的一急，赶紧拨通了凰的电话。
　　而战国这边凰却也没有隐瞒，因为之后的隐瞒也好，还是自己的孩子也要见人等等因素，凰倒是也没隐瞒这位元帅。
　　当战国得知这个消息后，比起卡普知道凰被红发海贼团带走的战国，也清楚了到底孩子的父亲是谁，但是他心里所想的却是不同。
　　他瞠目欲裂的锤击着桌子，整个人的身上仿佛已经镀上了大佛的金色，他没想到有一天自己视为子侄的凰会受到如此屈辱，战国虽然知道凰和香克斯有些关系，但不会想到两人回到情动这个级别。
　　所以在他的想法里，有绝世容颜的凰在昏迷之中被红发海贼团带走，之后回来就怀孕了，然后刚刚让自己一定要帮忙保密时，那种暗含耻于羞辱的声音。
　　一切都指向了一个结果，自古以来被海贼掳走的女人只有一个结果，更何况是凰这种绝色，战国也只能希望听起来强作随意的凰能够早日走出阴影了。
　　同时战国不由的自我责备，作为海军元帅，在此刻竟然既不能帮凰报仇，也不能帮凰做出更多的帮助，只能是帮助凰在掩盖消息上做出一些努力。
　　他不由的叹息一声，然后马上发布了命令，让情报部门赶紧联系报社发布凰在这次行动中出现了暗伤，需要休养很长的时间，这段时间她都不会再露面的消息。
　　发布命令之后的，战国不由的站起来一阵叹息，接下来不只是对普通人们，对于世界政府和高层人员，他也必须进行隐瞒和否认才行，这件事要发生的影响最小，哪怕说世界政府可以通过其他渠道知道或者猜到，但一定不能是自己这边流出了消息。
　　思索再三，战国也对凰的行踪发布了最高级别的情报隐藏，封存了她被红发海贼团掳走的秘密报告，告知当时在蜂巢行动的知晓凰被掳走的各级海军军官全部对此事守口如瓶。
　　也幸好凰在回来后就只见了战国，然后拉上艾艾莉他们三个以后也是自己带着他们去了庞克哈萨德，这一段行程哪怕是载着凰前往香波地群岛的海军舰船也是调查不出来的。
　　这样的话，也确实可以最大程度掩盖这个消息，不过随着时间推移，尤其是凰不露面的时间越来越长，但是却一直不更新病情动态的话，恐怕迟早也会被人猜到有什么事情。
　　毕竟怀孕这东西的最好的出产时间是固定的，而且凰身边多个小孩是瞒不住人的。
　　但等凰生下了孩子，再去找她麻烦也晚了，这样也不错，战国在确认规划和封锁各种消息的同时。
　　卡普的舰船在全速前进的情况下，一天的功夫就到达了庞克哈萨德。
　　此刻的庞克哈萨德内，贝加庞克博士也知道了凰怀孕的消息，但是他倒是没去想什么政治的事情，只是对凰要当妈妈的事情有些感叹的同时，对于凰生下的孩子充满好奇。
　　说起来贝加庞克确实也没用进行过接生手术，于是他再次把照顾凰的这一次怀孕化为了一场实验，这样也能让他更加细致起来。
　　同时给拉米作为简单提取铂铅粒子手术的贝加庞克也确认了拉米的情况，拉米的铂铅病已经很严重了，甚至于会让她无法吸收任何的营养。
　　幸好她的身体因为香气的温养并没有失去太多的底蕴，所以还是可以治疗的，只是为了维持器官的稳定与身体的回复，贝加庞克对拉米使用了极其保守的治疗方法。
　　决定至少以一年为周期，帮助拉米，治病的同时让她恢复到同年级孩子的身体状况。
　　虽然周期很长，但能完全治疗，让艾艾莉与德雷克已经心满意足。
　　不过这两位却是没有能留在庞克哈萨德陪伴照顾凰与拉米两人，因为凰对他们两人目前的状态极其不满，所以很直接的就命令两人现在要赶紧洗白身份。
　　如果待在庞克哈萨德，可能暴露这两人的身份不说，也会害的凰和拉米有情况，这两人不能一直待在庞克哈萨德。
　　同时面对一直汹涌不断的追杀，他们也必须赶紧摆脱自己的身份，凰对他们做出了规划。

第395章 卡普到来
　　“艾艾莉，你现在重要的是要洗白，洗白的方法很多，但适合现在你的身份的却只有一种，你来当七武海吧。”
　　凰此刻坐在一张特质的极其舒适的沙发上，得知自己怀孕后她就能坐着就不站着了，整个人仿佛冒出柔和的光一般，但是她说出来的话却是让人震惊。
　　她提供的洗白方法竟然是成为七武海，在旁边站着等待交代的两人都愣住了，艾艾莉有些绷不住了，直接脸上流露出慌张之色的说。
　　“凰姐姐，我没有想在海贼地位上一直做的，我难道不能离开海贼团换个身份过些安稳日子吗……”
　　对于艾艾莉的话，凰不由的一拍脑袋，对这位妹妹一直的天真表示头疼。
　　她恨铁不成钢的说：“艾艾莉，你怎么还不懂呢，你的身份不只是海贼这个问题，你还是加盟国的通缉犯，所携带的果实是极其贵重的果实，这样的情况下，你不管是归隐还是被我暗中收为隐线都是危险的，你只要示弱了，就是危险的，同时这也会影响到德雷克的脱身。”
　　听到凰如此说来，德雷克做出了思考的样子，而艾艾莉却还是一脸的迟钝，她似乎是还没有搞懂凰话中的意思，如果要不示弱成为七武海倒好说，为啥关系了德雷克啊。
　　凰也不做谜语人，直接的说出了自己的理由。
　　“你要是成为七武海的话，首先可以证明了实力，你的实力我判断确实有了伟大航路前半段逍遥的能力，其次有我帮忙保举，你能当上的概率不小，再之后就是你成为了七武海，我就有足够的理由发展你身边的德雷克作为我们情报部门的隐线，给德雷克洗白。”
　　说完凰微微缓了口气，她微微耷拉自己的双眼，继续说。
　　“还有这样的话，就能让你们两个可以没有危险的待在一起了，算是我的一种帮助吧，毕竟你们现在的感情，想要轻易分离也不容易吧。”
　　在凰笑着说完自己的所想后，德雷克和艾艾莉极其感激的看着凰，对于这位虽然差不多年纪但是却如同长辈的人，两人知道自己十分亏钱，却没想到凰会如此无私的帮助，完全不在乎两人往日的背叛。
　　艾艾莉不由的情动，眼泪开始在眼眶里打转了：“凰姐姐，我不知道该说什么好了，对你的恩情我真的已经无以言表了，这一生恐怕难以报清，只能是如果能有来生来世我都愿意做牛做马给你报恩。”
　　一旁的德雷克点了点头，憨憨的说：“老师，我也一样。”
　　凰却是无奈的拍了拍头说：“好了好了，说这些感恩之词太怪了，凑合凑合得了，别说什么来生来世，你们过好现在就行了，对了，艾艾莉要成为七武海其实有潜规则的，可以用同样是海贼的悬赏来快速从业绩，以此更快的获得授权，你的香香果实用处极广，还擅长于抓捕擒获，要是能抓到一批海贼，来交换七武海头衔，想必随后很简单的。”
　　说到这里的凰也感觉自己确实关心太过了，应该让他们自己历练一下的，所以也不多说，靠在沙发上，微微眯住双眼说。
　　“就这样吧，你们快出发吧，拉米就由我来照顾了，等到一年后，我带着两个孩子一起去找你们，七武海一般是不让来新世界的，也是怕七武海扩张更多的势力，你们就在乐园好好待一会吧。”　　
　　当凰闭嘴时，满含感激的两人，也知道在靠言语没用了，只能是按照凰所说的去做，完美的做成就行了。
　　随着凰看着两人离开了房间，重归安静之中，她微眯的双眼缓缓闭上，这个房间是贝加庞克特意为她搞出来的孕妇安养房，不说是无菌，也是要让孕妇能体验到最好配置的房间。
　　凰闭上眼睛时突然想到了贝加庞克在得知她怀孕时，震惊的同时带着好奇的表情，作为科学家的这家伙确实好奇心旺盛，不断的询问孩子的父亲是谁，好不容易打发走了。
　　又想到之后和卡普交谈少不了这个问题，这样的话贝加庞克肯定还是会知道的，一想到那个老头子一边关心自己却又一边很八卦自己的情况，凰就不由的羞耻。
　　这位博士的原体比起释迦，更让凰觉得难以相处，毕竟凰很少与这些比较跳脱的人交往吧，不过路飞可能会喜欢这个老头子，毕竟和他一样的脱线。
　　一想到路飞，凰又不由的开始想象起了自己的孩子会是怎样，他/她会是多么可爱的呢，肯定强过路飞这些皮孩子，等到自己抚养这个孩子，肯定要会把他教导的更好的，不会再有香克斯这种家伙来误导他了，这样的孩子肯定会有个更好的未来的。
　　他会当海军吗，还是选择当一个公务员，亦或者要成为一个学者，自己还可以把厨艺传给他，这样他还可以当个厨师。
　　美好的想象不断的划过，突然阵喊叫声把凰从无尽的幻想中唤醒了。
　　“小凰，你在吗，还醒着吗，老爹可以进来吗？”卡普粗犷的声音从门口响起，他还是第一次没有破门而选择叫门等自己女儿开门。
　　说起来卡普此刻在门口有些紧张，他看了看代替贝加庞克博士来见卡普的释迦问。
　　“贝加庞克博士，小凰她不会睡着了吧，我这样大喊是不是不好，你不是有钥匙嘛，我们就看门看看她的情况就行了。”
　　释迦则是一手插兜，一手拿着一个充满未来感的显示屏说：“从数据上说，凰小姐应该没睡着，你先别担心，她的情况很好，等到里面回应了，我就开门进去，这也是为了照顾孕妇的心理。”
　　听着释迦说的一套一套的，卡普也就不说话了，同时在房间里，凰的声音传了出来。
　　“进来吧，爸爸，还有释迦博士。”凰的声音显得慵懒但中气十足，毕竟她现在每天吃的还挺补的，过的也很舒服。
　　凰说完，释迦在口袋里的手好像按了什么东西，就看到凰房间的大门科技感十足的无声快速拉开了，同时坐在房间里的沙发上一股柔和气息的凰也出现在他们面前。
　　卡普三下两除二就赶紧上前去，看着凰气质微微不同的样子，先是一愣然后缓了口气，至少她的身体状况没问题。
　　“小凰，你怎么坐着啊，快去躺下，过的还舒服吗，孩子怎么样，你们是不是要休息，我们还是退出去吧。”
　　看着卡普紧张的同时少见的充满着柔情的样子，凰的不由的轻轻一笑，然后她微微坐起，在慌张想让她继续躺进沙发里。
　　但是凰却挥了挥手表示没问题的说：“爸爸，你这是怎么了，一副没见过怀孕女人的样子，我这肚子还没大起来呢，博士也说了，哪怕是之后大肚子也不要成天都躺着，该有的活动也要用，不要这么急。”
　　凰的话让卡普显得一阵窘迫，但他也就窘迫了一会，然后马上回归了父亲的状态，只是关心着凰，嘘寒问暖着。
　　凰也是有一句答一句的，气氛逐渐温情起来。

第396章 小小的报复
　　父女两人聊了很久，这一次与之前聊天的那种多聊过去的家长里短不同，两人都在畅想着未来。
　　不过一谈到孩子的未来，卡普总想让凰的孩子继续做海军，凰则是对老爸这种总想决定孩子未来的想法表示不赞同。
　　卡普这一次却是没办法和凰争，不止是因为凰现在正怀孕，卡普也对自己的教导方法产生了疑问。
　　他的带的那些孩子，除了一开始就很听话的凰现在基本上都和他背道而驰了，他突然一下明白了自己似乎也不擅长带孩子了。
　　所以卡普也就不在育儿问题上发言了，凰则是继续絮絮叨叨的说起了孩子的未来，一时间她似乎都想到自己未来看着幸福的孩子放心离开的时候了。
　　看到卡普都忍不住吐槽这个女孩想太多了，她现在还太年轻了，哪怕当了妈妈也还有很长很长的时间，想那么远的事情干什么。
　　不过卡普的眼神却是逐渐的柔和，渐渐的他的儿女们也有儿女了，之前说退休时还没感觉，但逐渐成为了爷爷与外公的他似乎确实老了。
　　虽然早已经白了鬓角，但没有任何时候能比此刻看着自己的孩子即将生下他们的孩子时更能提醒一个人的年纪流转。
　　卡普看着温婉的凰，慢慢的心里原本的躁动已经彻底平息了，原本那份想要找拱了自己白菜的野猪的气愤似乎都微微冷淡了。
　　但是突然想起那头野猪，不知道何时，在自己完全不知情的情况下，拱了自己羞花闭月的女儿，让卡普还是一阵动怒。
　　当然思来想去，卡普还是没有去问凰，那个男人是谁这个问题，也不知是担心凰的心理状态，还是释然了。
　　不论如何，自己的女儿能好好的度过这段时间，生下她的孩子就行了，自己的家庭哪怕没有父亲也生的出这个孩子，如果凰不想说，自己就不要去问。
　　与凰畅想完了未来，卡普叮嘱了一些在生病时大家都知道的注意事项，有些不舍的让凰好好休息，他则是打算离开了。
　　凰看着卡普，知道卡普是有工作的，也不可能一直陪着她，但是她奇怪自己的父亲为什么不问孩子的父亲呢，明明感觉他还是很在意的。
　　不然也不会说话时总是故意的跳过关于父亲的问题，凰看着卡普要离开的背影，最终自己没有忍住的问。
　　“爸爸，你难道不想问问孩子的父亲是谁吗，我感觉你还是很关心这件事的。”
　　听到凰类似于挽留的话语，卡普的背影一滞，随后他微微叹息的转头看向凰说。
　　“我怎么能不想知道这个，我是担心你不愿意说，毕竟之前回来时谈话就没说，现在怀孕了才说，我以为那孩子的父亲是个需要保密的存在，怎么可能为难你说呢。”
　　这暖心尊重的话语，让凰的眼中都不由的透露出感动之色，她知道老头子一直有股老成的智慧，此刻更是能对这种智慧感到厉害。
　　凰想了想，也感觉这样瞒着孩子的父亲似乎也没意义，战国那边肯定是知道发生了什么的，要是大家都不知道，那凰埋在心里就是了。
　　鹤和战国基本上都能了解怎么回事，还有些知情人也能推测出来，都有这些人知道了，那也没必要非要去瞒着自己的父亲了，让卡普知道没什么。
　　“爸爸，其实父亲这件事说了也没什么，但我说了你可别生气。”看着卡普连连的点头答应，凰尽量让自己保持平淡口吻的说出了接下来的话语。
　　“我孩子的父亲其实就是香克斯啦……”
　　随后她就看到自己父亲嘴角的笑容逐渐消失，同时脸上的怒容一下就显现出来了。
　　他忍不住的怒吼出声了：“什么？又是‘红发’香克斯那小子，他是和我们家杠上了是吗，带坏了小孩，还对你出手。”
　　听着如自己预想般的吼叫声，凰不由的压了压手，脸上挂起了笑容说。
　　“爸爸，爸爸，好了，你之前说了不会生气的，你看说完你又生气了额吧。”
　　卡普听到凰的话只能是硬收起怒意，一脸憋屈的说：“这让我怎么忍得住呢，香克斯这小子不会是刻意抓着我们家薅吧，而且凰你也真是，之前我就看出来你对那小子奇怪的在意，现在看情况，难道你对那小子早就暗生情愫了？现在搞成这样不会是你也想这样吧。”
　　正骂着香克斯的卡普，突然想到凰对这件事也没什么抗拒，又想到之前凰对香克斯的各种在意，不由的想到了什么不好的事情，一脸焦急的问道。
　　而凰也被这问法，问的一愣，然后双手举起来摇摆的极快的说：“没有，爸爸，你别瞎说，这件事我可没希望变成这样，只能是最后发展成这样我只能接受了，心里没什么芥蒂而已。”
　　听到凰的这样的回答，卡普一愣，因为凰的意思很明显，她确实没想到这一步，但对于之前的暗生情愫这点，凰似乎没有否定。
　　这让卡普一下憋屈起来了，因为他突然意识到，自己的女儿很可能真的喜欢香克斯，这让老头子此刻不由的郁闷起来，脸上隐隐不爽的开口道。
　　“那你到底是怎么喜欢上这样一个小子的啊，这小子不会对我们家用了什么魔法吧，一个个的都仿佛被他吸引了一样。”
　　凰此刻却是脸上有些害羞的，双手五指张开在面前微微相碰，红着脸不由的带着几分羞涩的说。
　　“我也不知道为什么，其实也就这一次我才发现我不讨厌他，但是喜欢我也没感觉，总之，老爸你别这样问好吗，我都告诉你这个关键消息了，你就走吧。”
　　说着说着凰似乎突然绷不住了，直接开始下了逐客令，她似乎也对于这种要在老爸面前谈论直接为什么会突然喜欢上香克斯感觉太羞耻了。
　　这种羞耻如果再这样下去恐怕会变成恼怒，所以凰也就不管那么多的，开口赶人了。
　　看着自己的女儿这样，卡普咬着牙攥着拳，很明显老头子看出来，自己的女儿确实喜欢香克斯，不然这个表现也太奇怪了，也正是如此，卡普才更气愤了。
　　既然女儿喜欢，这小子怎么能不来陪自己的女儿，要是早知道，自己绑都要把那小子绑过来啊。
　　现在凰赶人了，卡普自然不敢违抗，但他带着气愤的就要离开，这让凰突然意识到，不给卡普交代，老头子必然要去找香克斯的麻烦。
　　且不说这两人要是交手不管怎样，自己都会头疼，作为海军英雄的卡普又跑去袭击新四皇，其他的四皇恐怕会更加担忧海军这边的态度的，稳定恐怕会昏乱起来。
　　恐怕四皇们会认为海军是联合的七武海后就开始自以为优势，导致四皇们开始做出变化，这种变化不管好坏，都会让现有秩序动荡的。
　　凰赶紧开口说道：“爸爸，我不允许你去找香克斯，而且你也绝对不能把我怀孕的消息告诉香克斯，不然，不然我就不理你了。”
　　怀孕之后雌激素的不断升高，似乎影响了凰，让凰在此刻做出了极其女孩气的事情，卡普听到凰的警告，不由的感觉心里一痛，这就是有了爱人不要老人了吗。
　　太让人心痛了，但是卡普也知道凰此刻的阻止不止是阻止自己，也是对两人都好的选择，但他不明白为什么不能让香克斯知道孩子。
　　“为什么不告诉他你怀孕了，你既然对他没恶感，告诉他不好吗。”
　　凰却是对着卡普没有转过身来的背影笑了笑说：“告诉他我怀孕了，这家伙想必会一直都想着这件事，我又不能让他离开海贼世界回归家庭，如果在海贼世界里，他担心这件事恐怕有一天会出漏洞的，不如就这样瞒着他，毕竟现在的整个世界格局，需要他，也需要我。”
　　此刻凰的所言完全是为了大局所说的，正如她所说，因为五峰海贼团倒塌而开始重构的新格局里，缺不了凰，更缺不了香克斯，两个人因为孩子的原因缺席或者离开世界舞台。
　　不只是他们两个人未必能获得想象中的安稳生活，恐怕也会破话本来已经开始慢慢构成的新格局，那样的话，恐怕更大的混乱就会扩张了，这是海军一方最不愿意看到的。
　　听着凰说完这段话，卡普的背影仿佛都能透露出这个老人的沉默，随后他开口道：“好，我答应你小凰，我不会去找他的，也不会让他知道你怀孕的消息的，你先安好胎，你不在的这段时间里，作为新格局中你的位置我会帮你守好的。”
　　对于卡普的理解，凰很高兴的答应道：“谢谢你，爸爸。”
　　“你先休息吧。”随着卡普沉默的离开了房间，走出了庞克哈萨德，回到船上自己的办公室里，他显得是那样的沉默。
　　不管是激动的海兵，奇怪的斯托诺贝里中将，还是有所询问的自家副官，他都没有开口。
　　直到回到了办公室里，封绝了外界的一切喧哗，他不知从哪里找出了一个电话虫，打开白色的防窃听电话虫之后。
　　他看着自己刚刚拨通的电话，等了半晌，电话虫的眼睛终于揭开了，一个声音从电话虫的嘴里响起。
　　“喂，是父亲吗，怎么了，我记得，现在不是我们约定的沟通时间？”
　　听称呼电话虫对面的人，竟然是作为通缉犯的蒙奇·D·龙，正如凰所想的自己的哥哥和父亲是有联系方式的。
　　卡普看着电话虫那边都能传过来的疑惑表情，张开了闭上许久的嘴巴，发出了略微沙哑的声音。
　　“龙，你的妹妹凰怀孕了，你先别惊讶，我告诉你这个消息是因为我要你去教训下孩子的爸爸‘红发’香克斯，同时不要让他知道凰怀孕的这件事，就这么的多你明白吗。”
　　卡普这无头无尾的话语，让电话那头的龙都惊呆了，他还没从凰怀孕的消息里脱离出来，又听到卡普要教训香克斯的命令，一时间完全没办法吧这些话组成在一起一般。
　　终于过了很久，龙才缓过劲来，声音带着几分可怕的说：“所以老爸，你的意思是香克斯把我妹妹搞怀孕了，现在我要去教训他，还不准他知道这件事对吗。”
　　卡普听着龙的回答，愣了愣，似乎是突然想到了自己似乎确实说漏了很多东西，所以他解释起来。
　　“额，不太一样，不过你去教训他就行了，对了，不要太过分，凰很喜欢那个男人，你只是去表明一下我们家男人的立场，不需要负责任的家伙总该让我们出口气。”
　　感觉自己似乎越描越黑的卡普停嘴了，而龙那边确认一般的说：“好，我明白了，马上触发，既然妹妹喜欢他，那我最多就揍他一顿，不会发生其他什么的，不让他知道凰怀孕的事情，那需要说明我们的身份吗，毕竟要让他知道我们是为了凰来揍他的，是为凰撑腰对吧。”
　　卡普想了想觉得差不多，就露出了一个高兴的笑容说：“对，要让他知道凰的后面是有可以撑腰的人的，去教训他一顿吧，我被凰命令不能去了，你去吧。”
　　似乎高兴了不少的卡普挂断电话伸了个懒腰：既然凰不让我出手，也不让我去见香克斯，那我就找其他人不就行了，龙这边还正好可以通知什么情况。
　　老头子似乎完全没意识道自己话语中的歧义，但他或许就是希望引起这样的歧义吧。
　　几个月后，已经抢夺了大量五峰海贼团地盘的红发海贼团有一天登陆某个岛屿时，被大风吹得无法上岛，随后又被某个男人登船挑衅，连船长香克斯都被打的鼻青脸肿。
　　不过这件事就是个传说，毕竟红发海贼团可是四皇团，怎么可能被一个男人袭击，香克斯还被打成这样。

第397章 怀孕时光
　　庞克哈萨德，原本一籍籍无名的小岛，在“世界第一天才”贝加庞克的到来后就不一样了。
　　原本如同废土一般由石头与硬土组成的岛屿现在竟然长满了美丽的花草，也不知道这位大科学家怎么想的，在这个岛屿上进行的第一个实验竟然是对环境的改造。
　　强行将一个荒岛改造成了鸟语花香的美丽岛屿，就仿佛度假岛一般，或许是大科学家需要好的研究环境吧。
　　毕竟他离开玛丽乔亚就是嫌弃玛丽乔亚的环境不行，不只是研究室太小了，玛丽乔亚的环境也根本没法让人产生灵感。
　　所以此刻贝加庞克的行为倒也没有让人觉得有什么问题，驻守海军们更是高兴自己的工作环境更加舒适些。
　　不过驻守海军们还是能感觉到这位大天才有时会出现的怪癖，例如不允许海军们进入他划定的实验区域啊，某些时间段甚至整个贝加庞克实验室内都不允许进入。
　　当然考虑到应该是保密问题，加上战国那边也说了庞克哈萨德的最高指挥权是贝加庞克，虽然让海军有些麻烦，但也没什么不好接受的。
　　但是就连驻守海军主官斯托诺贝里都不知道的是，不让海军进入实验室范围内，其实并不是为了什么实验保密。
　　而是为了让一个人每天都有些时间在户外活动，而被改造的庞克哈萨德环境，一方面也是为了让这个人有更好的环境，不然适合实验的环境应该改变成复杂的多种天气。
　　至于这个需要这样照顾的人，自然就是怀孕了的凰，正在庞克哈萨德养胎的凰，正需要一个适合孕妇的环境，供她能在平常散步时保持好的心态。
　　对于凰这个孕妇，贝加庞克与释迦可算是下了很大的心，甚至提前了二号克隆体莉莉丝的培育完成时间，让凰可也占据更大的研究资源，同时也多一个可以随时照顾凰的女性克隆体。
　　这些资源的投入，基本上都投入在了不断的精进保胎接生的意料技术上与能让孕妇保持更加好的心理状态的各种技术上。
　　这些技术日后可能有其他的用处，但此刻毫无疑问只是为了凰而研发的。
　　而这一切却又没让凰知道，因为根据释迦的判断，如果让凰知道她的心理上肯定会产生惴惴不安担忧与后悔等等情绪。
　　凰的思维和意志偏向于无私奉献的类型，如果得知这巨大的花费，会导致她的心里滑坡，故而贝加庞克并没有透露这些情况。
　　只是告诉了她配合实验与保养即可，当然贝加庞克如此倒也有其他的原因。
　　作为世界第一天才的贝加庞克，他构思，研究，创造过大量的发明，而这些发明中只有一小部分用于过民用，这些用于民用的也大多是贝加庞克淘汰过的东西。
　　其中真正的大多数发明与尖端发明，基本上都用在了世界政府的战争用途上，基本上是配备于世界政府的军队之中。
　　而其中贝加庞克特意发明的与民生有关的发明也大多被玛丽乔亚的天龙人们独用，而没有进行分享。
　　作为一个科学家，自己的发明不是用于战争就是小范围运用于权贵，贝加庞克如何没意见，他脱离出玛丽乔亚也有这几分斗气的因素。
　　贝加庞克与世界政府的关系其实是一个渐进的变化过程，一开始他确实是被世界政府管理和拘束着，比如他之前参与的实验被解散，人被带去玛丽乔亚进行研究。
　　但在他发明出越来越多的武器，同时设计了越来越多的尖端科技，慢慢的他就有了与世界政府谈判的能力。
　　自从之前研究，完善了血统因子之后，在克隆生命与生命研究方面更进一步发展的贝加庞克终于有了叫板世界政府的能力，直接提出了要更大场地的要求。
　　这也是他能搬到庞克哈萨德的真正基础，他慢慢的变得不可替代的同时，也开始展现出能将研究化为战斗力的能力。
　　所以此刻只为凰这位孕妇的设计，其实是他的一次尝试，给凰进行的这些实验，全都是完全对战争无用只能用于民生的科技，当凰这里使用后，这些技术也可以传播出去。
　　不说其他的，光是可以帮助提高接生的成功率，就是一项大进步了。
　　而贝加庞克是希望这一次试试看，当他脱离玛丽乔亚之后，他的科技能否传播出去，所以他停止的大部分实验都是军事相关，除了军事相关就是有悖道德的，例如克隆人实验。
　　专心于凰身上，也有贝加庞克上次在凰身上做实验的愧疚，当时因为世界政府的命令，他又一次做了违背道德的人体实验，现在对于实验中唯一的成功者，除了高兴实验成功，愧疚自然也是有的。
　　这些事情与隐藏的原因，凰是不知道，也不知道是怀孕以后营养被吸收了，还是激素浓郁的原因，凰对于很多事情都越来越少去想了。
　　至少这一次她根本没去想她所经历的这些需要花多少钱，她此刻站在庞克哈萨德实验区的一片花园之中，各种各样的花卉散发淡淡的清香。
　　明明这座岛屿是偏冷的气候早已经被贝加庞克改变为了永恒的春季一般，温暖湿润，凰站在万花丛中，仿佛一枝独秀出来。
　　已经经过了几个月，这段时间里凰的肚子已经慢慢隆起来了，现在已经是真正的孕妇了。
　　她此刻穿着一条白色柔顺的纯棉裙子，虽然挺着个大肚子，但那绝色的容颜不变，相反因为那隆起的腹部，让她的母性气质更添几分，温婉动人。
　　“凰姐姐，你怎么又一个人来花园啊，莉莉丝姐姐还要检查你的胎儿情况呢，我扶你回去吧。”
　　正在微微将一朵高枝的花朵捧起，眼中仿佛想着什么，柔中带水，突然一个稚嫩的声音出现，让凰的眼神微微收回，看向了声音处。
　　那是一个穿着不只是什么材料制成的白色裙子的女孩，看起来十二三岁，但身高却已经快到凰的肩头了，黑色的长发扎了一条大麻花辫在背后甩来甩去，带着孩子的灵动与活泼。
　　姣好的容颜，虽然比不上凰，却也动人可爱，加之那柔软同时微微收紧的眉目，可以看出来日后这少女的容貌可以更上一层楼。
　　比起小小的嘴唇与笔直，那大大的眼睛中灵动里却又带着几分跳脱，看起来是个很活泼的孩子，加上那举起来不管对凰挥舞的双手，实在是个活泼可爱的孩子。
　　恐怕艾艾莉和德雷克看到也不会想到眼前的这个女孩会是几个月前一副病危姿态的拉米吧。
　　那圆润的四肢，以及渐渐有肉的可爱脸蛋，看来不只是病已经治好了，身体也开始调理的十分健康了啊。
　　凰看着这个小姑娘露出了淡淡的一笑：“拉米，你先别急，距离上一次检查才不到两个小时呢，我现在正是运动的时候，贝加庞克博士不是说了，孕妇自己选择的运动时间才是对的，你过来，和我一起看看这美丽的花朵吧。”
　　被凰这带着强烈母性的温婉一笑再次惊住的拉米微微一愣，她一项都知道凰的美丽，但是每次看到凰却又忍不住的吃惊。
　　这个姐姐不只是外貌的美丽，她的气质也一直是那么的惊心动魄，明明完全不一样，却仿佛能让自己幻视到自己的母亲，她的气质就仿佛是能让人想起最喜欢的人一般。
　　拉米微微脸红的，但她似乎想起了莉莉丝离开前给她的叮嘱，赶紧摇了摇头说：“凰姐姐，莉莉丝姐姐都说了，孕妇也不能让她随便怎么样的，尤其是临产的日子越来越近，这段时间必须更多的检查情况，防止出现纰漏。”
　　说到这里的拉米仿佛给自己打气一般，双手举在胸前上下摇了摇说：“而且越到后面就越要小心早产，运动中尤其要小心，不然早产了对母体和胎儿都会有损伤的，你不能在肆意妄为了。”
　　很明显这些专业名词并不是拉米知道的，估计是莉莉丝教她的，凰微微迟疑，莉莉丝这个贝加庞克的二号克隆体，知识和记忆确实和贝加庞克一样。
　　但不知道是性格给予的原因还是第一个女性躯体的原因，莉莉丝这家伙的性格极其的恶劣，充满着玩味和对礼法道德的不在意，要不是她还有释迦和贝加庞克本尊两个人的教育和限制，这个女人或许会朝着更坏的方向发展。
　　比如现在教拉米的这些话，除了这些话，这女人就是故意不自己来找凰而是先去找拉米，再让拉米来找凰的，或许就是为了看凰在拉米这样的孩子面前显露一些尴尬。
　　不过凰只是微微发愣后，就温柔的嗯了一声，随后伸出手挪步靠近拉米，拉米也是赶紧走过来牵起凰。
　　其实拉米并不理解怀孕是什么意思，只是听贝加庞克治疗她时说过，怀孕就是凰要生个弟弟了，虽然不知道怎么生，但一想到能有个弟弟的拉米就显得有些高兴，她一直被自己的哥哥照顾，如果能有个弟弟，自己就可以照顾弟弟了。
　　但知道凰姐姐怀孕时很虚弱的拉米，也自觉要照顾凰姐姐和弟弟所以莉莉丝每每找她来照顾凰，她都极其高兴的接受，并且似乎有特殊能力的拉米，确实总是能找到在花园某个深处的凰，那可是摄像头都找不到的地方。
　　凰倒也不拒绝拉米的照顾，微微把手搭在拉米的手里，然后让拉米把自己带回了房间里。
　　那里一个金发的和拉米差不多高的女孩正在等凰的回来，这个人就是莉莉丝，似乎是因为提前培育完成，她的身体还没长成的原因，她看起来只和拉米一样高，但她的脸却格外的成熟。

第398章 分娩
　　“例行检查结束了，一切情况都没问题，但是随着分娩的时间越来越近，你的活动时间也要减少了，不能再是这样到处逛了。”
　　个子和拉米差不多高的莉莉丝，微微点了点手中的检查报告，然后带着笑容的对着躺在椅子上的凰说道。
　　凰则是看着这位贝加庞克的女性二重身，点了点头，作为孕妇，凰还是知道要遵从医嘱的，不至于说为了活动影响之后的分娩。
　　看到凰点头，莉莉丝的笑容更加灿烂几分，她其实作为贝加庞克的女性克隆体，除了记忆与知识外承担的是贝加庞克关于恶这一性格的承载。
　　这也是为什么莉莉丝性格上会显得格外的混沌，她的性格类似于贝加庞克早年时在某个科技公司里工作时，为了科研愿意作任何实验抛弃道德的时候。
　　那时候的贝加庞克就仿佛很多故事里的疯子科学家，不顾人伦道德，为了探索一个他认为的科研命题，哪怕是用活人做实验也不顾。
　　作为贝加庞克科研道德最稀缺的时候，莉莉丝对于除了本体与其他克隆体以外的其他人，总会带上观察小白鼠一般的至高感觉，似乎并不认为对方与自己同为同类，而是实验品。
　　当然虽然科研道德缺失，但是作为有着贝加庞克知识与记忆的她，也是被影响了许多，虽然科研道德缺失，但至少会听从贝加庞克与释迦的话，似乎也是对自我恶念的一种压制。
　　也是作为本体的贝加庞克正义压过邪念的一种表现，释迦对莉莉丝的克服与掌控正是这点的体现。
　　所以莉莉丝虽然很有性格，有时候却也会显得很恶劣，却也不用担心这家伙会做出什么出格的行为，这是释迦告诉凰的。
　　这种话，其实一方面是让凰放心和她通气的意思，一方面也是希望如果凰发现莉莉丝有问题要提出来。
　　毕竟贝加庞克的这个切割出克隆体的技术，也没有经过实验确认能否无风险概率。
　　不过莉莉丝照顾了凰七个多月了，再加上之后把拉米的治疗也交给她，照顾两人时，莉莉丝并没有什么问题出现，除了有时候喜欢折腾拉米以外，莉莉丝没看出有什么出格举动。
　　当然她有时候还是会暴露出各种问题的，例如给凰做完检查后，她突然看向了一旁一直旁观的拉米说。
　　“拉米妹妹，你还站在这里干什么，你要到吃药的时间了，赶紧回病房吃药去。”
　　这个坏心的女人，是她刚刚不提醒拉米，现在用这种略微责怪的话语，来让拉米想起来自己该吃药了，会让这个小姑娘显得很窘迫，认为是自己做错了。
　　凰只能是这时候开口说起话打断了拉米显得窘迫想解释，又感觉确实是自己错了的愧疚样子。
　　“莉莉丝，你每次干嘛对拉米总是这样一副想看她出糗的玩味样子，吃药这件事，她一回你就该提醒她了，更何况你要是不搞这种突然检查，让拉米去找我，她也不会忘记这种事情，就不要用责怪她的语气对她施加压力了，收收你那已经开始弯起来的嘴角吧。”
　　说完，凰慢慢靠自己的力量站起身来，拉米赶紧想去扶她，莉莉丝似乎也是看出来了，凰对于她屡次的这种恶意调戏拉米的行为不太高兴了。
　　她也只能是吐了吐舌头，收敛起笑意，一副知道错了样子赶紧到凰面前去认错了。
　　凰倒也没有怪罪莉莉丝的意思，毕竟之前听释迦讲过，贝加庞克的克隆体们不只是帮助贝加庞克研究和分割出他的知识分区，更是为了让他通过克隆体宣泄情绪，来让自己和其他克隆体不被那种情绪所感染。
　　莉莉丝不经意间的小小恶意，都只是她被制造出的本意，比起这种小恶意，已经不错了，说明贝加庞克博士与其他的克隆体都没什么恶念，只有这么写恶念需要输出。
　　凰只是看不惯拉米那被欺负的样子，开口也只是为了让拉米好受点，没有指责谁的意思。
　　故而她微微挥手拒绝了莉莉丝想道歉的意思，也挥手拒绝了拉米想要继续扶自己的意思，她微微走向自己这个房间的室内阳台。
　　巨大的半圆形阳台空间，由一面巨大的单面透明的落地窗让凰可也看到外面的景色，却也不会被人看到。
　　凰站在这里，双手交叉的护在自己的腹部，眼神微微沉醉与窗外的万花绽放的春色之中，同时开口很直接的说道。
　　“好了，你们两个人就去忙自己的吧，正好我的活动时间也减少了，那我之后会在房间里待着的，你们先让我安静一下，我有些事情要想想。”
　　说着凰微微耷拉下了眼睛，仿佛眯眼想让自己显得更加安稳的意思，
　　莉莉丝和拉米看着她恬静的背影，也只能是同意了，现在的凰也没有让人有能拒绝的念头。
　　随着两人走出了房间，凰也不知是松了口气还是叹了口气的张了张嘴呼出了口气。
　　然后她看向外面花卉的眼神慢慢的变化，似乎有些担心之色，毕竟这几个月里，她确实过的很舒服，舒服到完全没有考虑除了保胎以外的其他想法。
　　但是随着临产的时候越来越近，凰还是不由的想到了其他的事情，这时候的凰反而没有去想孩子出声后的未来，也没有去思考更加遥远的时刻。
　　相反她正在思考的是此刻，此刻的外界，作为一个已经进入了世界权力与力量顶峰的强者，凰此刻在临产前的临产综合症，竟然是开始紧张起了外界的局势。
　　很早之前，沉浸于对孩子的惊喜的凰以及认真的安胎情况下，根本没去想外界的一切事务。
　　但是随着分娩即将到来，凰开始紧张与她之后要面对的是怎样的情况呢，作为一位海军，还是海军高层，凰自然不会和普通女人一样生了孩子后就在家里相夫教子。
　　凰日后还是要为她的梦想做出自己的努力的，这时候一想到外界的局势，凰的心里就忍不住的紧张起来了。
　　首先是五峰海贼团崩毁后的遗产怎么样了，凰一开始认为会由其他三位四皇平分，现在香克斯应该也加入了战场，局势就未必能如凰所料了。
　　香克斯和白胡子熟识，但在这种时候两人会否联手，凰无法肯定，也无法做出准确的判断，再加上这些天里的情报闭塞，凰只能先做最好最坏两种打算来想。
　　凰所构想的最好情况是，白胡子和香克斯合作，两位显得更加对秩序有好处同时更加安分守己的四皇几乎瓜分了所有五峰海贼团的遗产。
　　最坏情况则是，四家瓜分，乃至是三位老四皇联手排挤了香克斯，让香克斯无法获得大量的基础地盘。
　　这样的话会导致香克斯成为四皇的根基太弱，四皇作为秩序的一角，如果太弱了，会出现其他的各种各样的问题的。
　　例如说镇不住场子，导致更多的野心家贪图这个位置，导致战乱不断，或者说其他三位四皇的进一步逼迫。
　　当然大概率是两种情况都不对，会是这两种情况的折中。
　　这件事最坏就是四皇一角的彻底崩坏，始终无法填补，最好是香克斯直接填补位置，让秩序完全没因为五峰海贼团的消失而有所波动。
　　不过这件事不管是哪种对于海军来说都非不可接受，四皇缺失一角，还是补齐，世界政府都可以在这段时间里做好准备。
　　大海贼时代的冲击下，本身世界政府就要做好应对各种情况的准备才行。
　　当然，除了这件事，还有凰之前交代给艾艾莉与德雷克的那件事，这两人能否成为七武海也让凰有些拿不准。
　　虽然凰当时分析的头头是道的，但是很明显的能否成为七武海是个十分偶然的事情，凰认为艾艾莉的实力达到了，但是艾艾莉是否真的达到了这个程度她不知道。
　　如果没有成为七武海的实力与名声，她就根本没办法启动所谓的洗白计划，哪怕她之前已经和战国以前打好消息推荐了艾艾莉为七武海。
　　只要艾艾莉交出投名状就可以成为七武海，但是这个投名状拿出来也不是那么容易的，最少要能有过亿的实力呢，要知道当年巨兵海贼团的两位船长都才过亿的悬赏。
　　艾艾莉能否达到她不确定，只是她之前听说过艾艾莉手上打败过追杀的中将与CP8的特工，凰才认为有可能的。
　　这件事之外，就是凰在生孩子以后，该处于什么地位与立场来处理问题了，她所掌握的情报部门也不知道发展的怎么样。
　　凰确实给情报部门留下了没有长官也可以自己运作的方式与权力，但是她不在，原本靠着五峰海贼团的功劳一次性将海军情报部门推到CP组织程度的想法就可能落空了。
　　除非凰不再时，情报部门留下的四位主官能有意识的和战国提出要权力的要求。
　　因为这次海军情报部门没有收集好情报，CP部门又不肯配合，导致了凰受伤的理由来扩大权力。
　　不然等到凰自己回去再提出，战国愿意，上层也就会迟疑了，毕竟那时候上层肯定也都知道自己其实是去生孩子去了，现在的上层估计还不能确认自己的情况正在怀疑自己是否手上的可能。
　　想到这些世界格局与关乎自身身边之物的大事小事，凰不由的感觉到一阵头疼。
　　这时候，也不知道是肚子里的孩子感觉到了母亲的苦恼，还是她被目前的苦恼影响，竟然微微有了动作，让凰感觉到了肚内传来的一点点动静。
　　吓的凰还以为胎动了，结果过了一会才发现就微微颤动了一小下之后，凰松了口气的同时，不由的温柔看着自己大着的肚子说道。
　　“是在安慰妈妈不要苦恼吗，真是个好孩子啊，让人迫不及待看看你的样子了，我的好女儿。”
　　没错，胎儿的性别其实已经确认了，毕竟贝加庞克这种怪物科学家在，检查一下婴儿的性别还是很简单的。
　　此刻八个月过去了，胎儿早已成型了，贝加庞克自然可以通过仪器确认了胎儿的性别，发现是个女儿时，凰也是一阵雀跃。
　　前世的她其实就挺喜欢女儿的，毕竟前世作为男孩的她完全知道男孩小时候多不好，而这一生作为母亲，不管是男女她都会高兴。
　　只是女孩还满足了她前世的愿望，让她更加高兴了几分，等她长大了一定会是和自己甚至比自己还没的女孩吧。
　　凰看着肚子不由得露出一个温柔的笑容，还在肚子里就会安慰人了，长大了肯定是个很乖，很温柔的好孩子。
　　带着笑容的凰，慢慢的从阳台走回了床上，她只要遵从医嘱，不能再运动了，接下来也就一个多月时间了，睡一睡也好。
　　抱着肚子，凰安然入眠。
　　日子总是过的很快的，不知不觉就到了三十七周的足月顺产期了，听说要到足月了，卡普直接也不工作了，直接来到了庞克哈萨德。
　　作为老父亲他可不希望自己错过女儿的分娩，而且只有他这一个家人能来陪凰，自然要赶紧来，而凰也转到了待产房。
　　在某个晚上，凰躺在待产房的床上，突然感觉到肚子一疼，随后都没等到她说话，门外早已经准备好的贝加庞克，释迦与莉莉丝，三位科学家就已经通过仪器发现了胎动。
　　早已经做好准备的他们穿上白大褂就冲进了一句变成产房的房间里，门外被喊过来的卡普则是看着面前的大门紧张起来。
　　这一次手术卡普不能和陪妻子那次一样进去了，似乎是贝加庞克很有自信不需要家人陪伴也可以完成顺产，让卡普等好就行了。
　　而卡普就这样紧张的等着，他的记忆里上一次生凰时，花了一个半小时，但是他都急死了，这一次他要做好准备。
　　但还在他心里作斗争时，突然产房的门外的红色应急灯一关。
　　释迦穿着白大褂走了出来。
　　这就结束？

第399章 一切顺利
　　“怎么这就出来了，医生，小凰她怎么样啊？”卡普看到穿着白大褂的释迦走出了手术室，愣了一下，随后赶紧过去扶住释迦的肩膀显得有些焦急的问道。
　　释迦则是看了眼卡普，他的白色大褂上略微沾了些粉红色的血水，手插在两边的兜里，看到焦急的卡普，他似乎略作思索，然后说道。
　　“卡普先生，不用担心，分娩过程很顺利，母女平安，此刻你已经可以去看看她们母女两了，凰小姐应该已经在抱孩子了。”
　　卡普听到释迦的话不由的一愣，他不由的挠了挠头，一脸完全震惊的问。
　　“这……这么快的吗？我才在外面坐着十几分钟吧，我看到医生你们进去才十分钟吧，是我太紧张了没感觉到外界的事件变化吗？”
　　对于已经完成了分娩这个消息，卡普此刻显得十分震惊，毕竟他刚刚还做好了打持久战的准备，却没想到现在突然告诉他已经结束了。
　　卡普显得被打了个措手不及也是正常的，他慌张的样子，也让释迦不由的沉吟一声，然后这位博士，慢慢的开口道、
　　“嗯，看得出来卡普先生你没有明白分娩的要素是怎样的，分娩之中最关键的是体质问题，体质影响孕妇在分娩时能否有力气坚持到分娩的结束，同时分娩的剧痛也会让孕妇无法击中力量，一般来说生产时间越长孕妇就越危险，所以很久之前的接生就是考验接生者能否更快的帮助孕妇分娩，现代医学有了无菌病房的思考，也让分娩的过程可以加长很长一段时间，以此让孕妇有缓口气的时间，所以现在的分娩才会长达一个小时甚至更多。”
　　先是一顿专业知识的随意输出，卡普听的是一脸懵逼，释迦也是叹了口气，他这样的解释，果然卡普是听不懂的，所以他只能是直接说凰是个什么情况。
　　“所以上面那些也不需要听懂，卡普先生你只需要知道，凰小姐的体质情况极好，作为孕妇的她体质也强健的超过很多强壮男人，所以在分娩的情况下，哪怕有剧痛影响，她也有足够的力量保证能推出孩子，再加上她对力量的掌握十分恐怖，之前教她的慢慢移动婴儿加速分娩的动作与用力，被她更加精细的使用，让我们根本不需要更多的帮忙，只是负责了接住出来的孩子，剪断脐带，清洗这些善后工作。”
　　注意到卡普还是一脸懵的释迦，沉默片刻说：“卡普先生你听不懂就算了，反正就是母女平安，你可以进去看她们母女两了。”
　　释迦说完后似乎也是松了口气，他似乎也没预料到这么顺利，果然孕妇体质对于分娩的过程有很大的帮助，临产凰倒是和其他孕妇一样度过了六七个消失。
　　但是生产期间顺畅的简直不像是生孩子，要不是能看到凰咬牙抓栏杆把铁栏杆捏出了手印，恐怕释迦会以为孩子就是直接滑出来的吧。
　　当然不管过程怎么样，现在的结果是所有人都希望的，这就够了，释迦也是不由的松了口气，显得高兴起来，毕竟总算是结束了这困难的工作。
　　这三十八周对于释迦来说确实绷着神经，比以往的任何一次实验都让人紧张。
　　现在一切尘埃落定显得轻松起来，倒也正常，至于卡普在听到释迦说可以进去后就已经冲进去了，至于释迦就没跟着进去了，他今天也要给拉米的治疗做一个收尾了。
　　当时设计的治疗流程，拉米就和凰是一样的时间，既是对拉米进行更全面的治疗，也是一次性解决掉两种事情，让凰一起把拉米带走。
　　自己这里都快成医院了，已经有些时间没研究其他方面了，虽然医学也契合自己负责的方向，但也是让释迦压迫了不少知识领域，或许也该进行第三号克隆体的计划了。
　　这边释迦离开了手术室向着拉米的病房而去，手术室内，卡普激动的冲入就看到了正做着各种记录的贝加庞克和调试各种仪器的莉莉丝。
　　更显眼的是两人旁边微微被粉红色血污沾染的床上躺着的一道抱着什么的倩影。
　　污秽的手术床上，凰微微哼着什么亲昵的调子，她的怀中正抱着一个娇小的圆滚滚之物，已经被**的棉布包裹的严严实实的婴儿只有头伸在外面。
　　那白乎乎，圆滚滚的婴儿头微微的靠在凰的手臂上，凰的双手一手拖着婴儿的背，一手拖着婴儿的下肢。
　　怀中的婴儿似乎已经睡着了，她白嫩的脸蛋上还残留着泪痕，看来她并不如她的母亲刚出生时那般乖巧，但是此刻睡着的她，却如她母亲当年那般，像个白嫩的小天使。
　　刚刚出声却已经如同白玉一般的洁白，同时皮肤光看着就仿佛吹弹可破，那紧皱的五官在睡梦中微微松开，仿佛恬静的小精灵，头上湿哒哒的几搓似乎黑色又似乎赤色的胎毛却也不破坏美感的让她更显几分可爱。
　　似乎是看到了儿时的凰一般，仿佛回到了二十年前，还未靠近，卡普看着那孩子已经潸然泪下。
　　而轻轻靠在婴儿头旁的凰似乎发现了卡普的到来，停下了口中轻盈的调子，她抱着孩子对着自己的父亲悄然一笑，此刻仿佛是圣洁的圣母一般，周围的污秽在这一瞬间消失了那般，一道光直接射入了卡普心里。
　　“爸爸，你来了，快看看这小家伙，她就是你的小外孙女哦。”凰就这样笑着对卡普说着。
　　已经老泪纵横的卡普，此刻听到凰的话不由的赶紧凑了上来，他伸出手想去摸摸孩子，却仿佛担心自己粗糙的手会打扰到孩子一样的，怯懦的微微收回，同时他颤抖的声音响起。
　　“我竟然又要做外公了，真好，真好啊，凰你看看她多像你啊，日后肯定又是一位美人，我们家里又要多一位小成员了喔。”
　　老头子说着说着不由的笑了起来，笑中带泪的样子，确也打动了凰一般。
　　看着在孩子面前突然怯懦的父亲，凰不由的开口道。
　　“爸爸，你摸摸她吧，没事的，这孩子很乖的哦，只哭了一小会，到我怀里后就不哭了，她肯定也很喜欢你这位外公，来你碰碰她吧。”
　　卡普似乎想说些什么，或许是想拒绝，但是最终在凰期待的眼神中他没有开口，他颤抖着手，伸出一根手指微微挨了挨小婴儿滑嫩的脸蛋。
　　却看到婴儿突然一动，吓的卡普以为自己把孩子惊醒了赶紧收回手，却没想到小婴儿却是微微露出了一个笑容，比起刚刚的恬静的睡眠似乎又多出了几分满足。
　　凰看着怀中孩子的表情，惊喜的同时带着高兴的对卡普说：“爸爸，果然这孩子很喜欢你吧，你看她都笑了哦。”
　　听到凰的话，卡普老脸都是不由的一红，咳嗽的同时，带着几分掩饰的说：“好了好了，你生孩子也累了，我不打扰了，看到你和孩子我就放心了，我先去外面歇一歇，你和孩子都好好休息，有什么话，等休息好了再说吧。”
　　卡普说着看向了凰，却发现凰一脸揶揄的同时却也是点了点头所：“爸爸，你说的对，我和孩子应该都歇一歇了，贝加庞克博士，莉莉丝博士，你们带着孩子进行所有的检查吧，我可能确实有些累了。”
　　凰说着微微眯了眯眼睛，她此刻显得恬静的气质也可以说是虚弱，毕竟这几天临产期，她基本上都是绷紧了精神，生怕自己错过了什么，让孩子的出生出问题。
　　再加上待产到现在分娩的几个钟头，虽然凰这次分娩的很顺利，但作为第一次分娩，还是让凰极其的劳累了。
　　她现在确实想休息了，将孩子托付给莉莉丝，莉莉丝接过了孩子，放在了一个仿佛胶囊的上半部分透明的仪器里，这是为了让婴儿可以平安度过最虚弱的前几天设计的育婴胶囊。
　　一开始胶囊里会设置一个类母胎环境，然后随着时间不断提高婴儿对外界的契合度，同时这个胶囊也可以对婴儿进行所有无害的检查，以此提前发现问题，并且收集数据。
　　贝加庞克打算把这个胶囊先作为排头兵的分享出去，来看世界政府对他科技流出的限度在哪里。
　　当然这都是还没做的事情，看到孩子放入了育婴胶囊，凰微微闭上了眼睛，就在还有脏污的手术床上睡了起来，不过不用担心，这个手术床有自动换洗的功能。
　　在不会干扰凰睡眠的情况下，换洗了床单的同时用清洗消毒喷雾对凰的身体也进行了清洁，整个过程都在凰睡眠的情况中进行却不惊醒她。
　　可以想到这东西也能成为懒人的福音，当然卡普没在乎这些高科技，看着凰和孩子都睡下，卡普也是终于松了口气的离开了手术室，但他并没有如他所说的去休息。
　　相反他就坐在手术室的门口，无法抑制一般的喜悦着，从他不断的抓着自己的衣服松开，一脸的喜悦就可以看出这老头的高兴了。
　　他这应该是第一次看到第三代的出生，路飞是在快一岁时被送回来的，当时的卡普虽然高兴，但确实没有这种看到新生儿的感悟。
　　此刻是老头子第一次看到孙子辈的出生，感觉就是完全不一样的，作为第一次，他的内心中充斥着无限的激动，此刻也无法挥发，突的也不知道他想到了什么的，一脸激动的赶紧站了起来。
　　快步离开了手术室门口，一路上穿过庞克哈萨德，斯托诺贝里看到卡普激动的样子，有些发愣，他都想问问卡普先生怎么了。
　　之前突然跑进了庞克哈萨德，并且让所有海兵这几天只能待在码头上，这个举动让斯托诺贝里还以为卡普是来闹事的，毕竟凰已经在庞克哈萨德疗伤十个月了。
　　他还打电话给战国告知这个紧急情况，却没想到元帅也是无所谓，甚至让他照做同时保密。
　　结果过了几天后，卡普突然一脸狂喜兴奋的冲出了庞克哈萨德，这是啥意思，不过斯托诺贝里还没来得及拦住卡普问，卡普已经跑到了自己的船上。
　　斯托诺贝里只能是无奈的摸着自己如同高帽一般的头发想，难道是凰中将的伤势好转了，想来也只有这种解释了吧，斯托诺贝里想到这里也松了口气。
　　要知道凰的情况在海军里可是也牵动着众人的心啊，以她的高人气，可以说海军里都在期待她的回归呢。
　　而在卡普高兴的跳回了船上后，没等到自己手下人发问，卡普直接说：“大家先别管我为什么高兴，过几天我们就回本部，然后大家都放假，带薪放假！”
　　引得众人欢呼以后，兴奋的卡普回到了自己的办公室里，随后就是与上次那般的抽出了与龙联系的电话虫。
　　那边龙似乎等待多时的，他也早算好了凰生孩子的时间，毕竟是自己的妹妹，他也是格外关心，虽然在做大事，却也是时刻等着自己父亲的消息。
　　果不其然就在这些天里，守着电话的龙等到了卡普的来电。
　　听到母女平安时，龙也是不由的松了口气。
　　一切总算是平安且顺利的尘埃落定了。

第400章 带孩子回家
　　“这里是庞克哈萨德的内部吗？”一个海兵有些疑惑的看着这充满科技感的室内码头喃喃自语道。
　　刚刚卡普中将带着他们从一条人工开辟的与外海连接的水道进入了这个室内的码头。
　　一进入这个码头就看到巨大的机械臂正在不断的进行着搭建工作，就看到一条条机械臂，似乎正在拼凑什么机械，将一个个看起来极其精细的机械部件组装在一起。
　　而这个机械臂的数量远远超越了船员们所见过的所有高科技的数量了，更别说机械臂下拼装的他们看不懂的机械。
　　再加上刚刚进入水道所使用的一种隐藏于海面之下的隧道，那能将水完全挡住的螺旋机械门进入还可以产生将船吸入的吸力，并在船只进入后只将水排出这种奇特的科技。
　　甚至于船只穿过这水下隧道时，竟然完全没有感觉到任何的颠婆感，就穿过了这隧道进入了室内开辟的水道之中。
　　要不是突然的失重随后身处于闷逼的环境中一会，船员们或许会以为自己是穿过了一个地上隧道进入了建筑物内。
　　这一切难道就是科技的力量吗，没见过太多世面的海兵们，惊喜的看着这四周的一切，同时感觉自己仿佛身处于幻梦之中。
　　人们往往会将自己没见过无法理解的东西理解为神迹，而此刻众人眼前之事也是无法理解，却并无人会把这理解为神迹，因为这机械手臂拼接机械所发出的响声，就仿佛人类工匠打铁时所发出的碰撞声。
　　这声音无时无刻提醒着看到它的人们，这不是神的力量，而是人的智慧，名为科技的力量。
　　虽然仍然无法理解，却不再会感到害怕与愚昧，从这科技之力中，不知所解的人们却也会感到自信与尊敬，这是人可以做到的地步。
　　而这无疑是科学的意义，驱散神所代表的愚昧和盲从，建立起已知的自信与敬畏。
　　当然这只是贝加庞克研究室最底层，技术最低端的组装区域，只负责将研究生产出来的部件组装起来的工程区域，完全没什么科技水平与含金量。
　　更上层的科技，这些大头兵或许会再次膜拜为神迹也说不定，这个世界大多数人的教育水平其实完全无法与凰前世那般想比，除了少数国家，更多国家还在进行着专制君王制度，或许能改变这个世界最更关键的其实不是道路而是科技上的更大突破与分享吧。
　　当然以现在世界政府的样子，越发的保守，也很难让这些真正的高精科技分享出去吧，科技的发展无疑也要依附于格局与世界形式的改变。
　　不然贝加庞克这么多年来的发明，也不至于束之高阁了。
　　这些海兵们也没法了解到那些了，他们被卡普命令待在船上而卡普则说要去带某人上船了。
　　而这个人，海兵们也猜得到，能让卡普中将去迎接带上船的人在这里，只可能是一直传言在疗伤的凰中将了。
　　整整一年的休养，终于这位立下大功的凰中将已经伤愈了吗，自从凰的上次露面到今天已经过了整整一年了。
　　那位在蜂巢之战立下首功，被嘉奖为新海军英雄升职到中将的凰，却在那一战后就销声匿迹了，不只是没有出现在大众面前，连海军之中也再没见过那位小姐了。
　　大家对此都有所猜测，在某些地方隐隐放出的疗伤的消息后，大部分的猜测者都认为是，那位中将在哪一战中受伤过重，一直处于疗养状态。
　　这一点参加战斗的海兵们似乎都可以证明，在战斗后凰的身影就消失了几天，之后虽然仿佛伤愈的出现还护送他们回到支部。
　　但随后就再没见过凰中将了，很明显是凰中将确实遭遇了什么特殊情况压，之前应该是是强打身子起来掩护舰队，导致了是伤势积累也说不定。
　　这样的所作所为，也让海兵们极其的感动，这样的消息传播出去，也让凰因为战斗与保护平民受伤的这件事几乎做实。
　　让那些更加恶意的猜测，例如身死，怀孕，背叛，冒领功劳的言论被彻底打压。
　　但是凰一直这样不露面，时间一久，人们还是不由的怀疑起来，主要是怀疑凰是不是已经死了，只是世界政府还希望能靠这位的名声压制大潮，才一直秘而不宣。
　　故而原本被海军再次强大起来吓住的阴谋家们突然有活泛起了心思，原本因为一个四皇陨落微微被阻碍的时代大势，再次推澜前进起来。
　　海兵之中一直也有这样的忧虑，其实也是凰太久没出现了，养伤怎么样也不需要如此久的时间吧，当年凰少将时前去修炼一段时间也没有花过这么长的时间才对。
　　而海军这边自然是作为最不希望凰出问题的，凰是新的海军英雄，是即将在大海贼时代的大潮中扛起栋梁的强者，海军乃至世界政府都不由的将目光投向了凰正在接受治疗的庞克哈萨德。
　　但不管是海军中将还是世界政府特使，不管是谁来到庞克哈萨德得到的都是贝加庞克还需要等等凰恢复的回复，这个老头子少见的强硬，不允许任何人与治疗的凰见面。
　　因为他超然的地位，人们还真拿他没什么办法，只能是带着疑惑与怒气的离开庞克哈萨德。
　　时间越久，就越让原本相信贝加庞克的人们，怀疑是不是老家伙这一次出问题了，把凰治死了，却秘而不宣呢。
　　当然这些猜测都无法动摇贝加庞克的意思，他在这段时间里还是能抗住这些各方面而来的质疑的。
　　不过有个势力就比海军更担心凰了，正是被龙教训过的红发海贼团，红发海贼团在五峰海贼团残部的争夺战中，几乎得到了所有原五峰海贼团核心的地盘。
　　就是与其他三位四皇接壤的地盘少了不少，同时蜂巢也在四位四皇的不断争夺中，被四皇一起放弃，化为了四个人都不去争夺的地方，也作为见证四人这次和平下来的见证。
　　在四皇的和平协议签订让一切尘埃落定之后，香克斯突然被龙找上门，因为龙自称为凰的兄长，让香克斯完全没法出手，被龙狠狠的走了一顿，随后目送对方的离开。
　　还没等香克斯奇怪为什么凰的哥哥会来修理他的，歇下来的香克斯就得到了凰重伤进入治疗的消息。
　　这让香克斯显得很震惊，因为他知道凰在他这里治疗过啊，斯内克的医术香克斯是清楚的，怎么可能让凰会有遗留病症。
　　所以对于这个消息，香克斯就显得震惊无比，他不明白那场战斗能有什么暗伤留下，同时凰的恢复能力，香克斯是清楚的，怎么可能会出身体问题的。
　　是她又在哪里受了伤？还是受了常人看不出来的内伤？亦或者是因为自己的原因给她留下了心伤？
　　香克斯颇为紧张想着各种可能，两人刚刚互相表白，很明显此刻香克斯担心凰的同时，关心则乱的没想到一个和自己息息相关的可能，即凰怀孕了。
　　可能也是香克斯不想往这个方面想，但是一旁的贝克曼若有所思的样子，他似乎想到了什么，这个消息与之前龙来教训香克斯的行为一结合，贝克曼似乎想到了什么。
　　他的眼睛微微发亮，但是看着眼前纠结无比，紧张于凰的情况的香克斯，贝克曼却并没有说出自己想到的东西。
　　相反他微微瞟了眼普希莉和洛璃，这两人似乎也在想凰怎样，不了解凰的两人一定也想不到凰此刻什么情况，但是贝克曼自认为和这小姑娘是有些像的，都有大局观和强谋略。
　　故而只是细想便已经知道了凰此刻是什么情况，才会选择这样的作为，但是他细细思索之后也不知道为什么选择了没有和自己的船长说明自己的相反。
　　相反的这个男人直接开口误导了众人的思绪，把这件事引向了另一个方面。
　　“这个治疗可能是个幌子，是为了遮掩其他的目的。”
　　“其他目的？”
　　“对，上一次我们和凰小姐很久没见失去她的消息，凰小姐就掌握了果实觉醒，之后再一次失去她的消息后，她又近乎掌握霸王色霸气，这一次说不定又是为了增长实力而发出的隐藏行踪的假消息，大家不需要担心她，凰小姐之前都说了，不会死在船长之前的。”
　　听到贝克曼的话，众人都是不由的点点头，说的似乎没问题，这位副船长作为船上的智力担当，大家都是把他当做外部大脑的。
　　所以每每贝克曼发言，众人几乎都会放弃思考，除了洛璃还若有所思，其他人却已经放弃了思考的松了口气。
　　随着众人发出了原来如此的感叹，洛璃也只能是打断了思考，不再想这档子事情了。
　　故而凰这消失的一年里，对于她的行踪猜测成迷的同时，局势却也因为这份猜测的波橘云诡而显得稳定起来。
　　四皇崩溃的巨大旋涡，还没来得及扩散，就在凰的奇怪举动与新四皇们的快速行动下慢慢化为了波纹。
　　当然这些背后的事情，卡普船上的海兵们并不知道，他们只是很高兴，凰中将看来是身体即将痊愈了。
　　众多海兵们期待的看着卡普离开的方向，对于卡普是带回凰这件事他们是已经产生了肯定如此的绝对了
　　可他们接下来应该就会被完全的吓住了吧，因为卡普确实是来带凰回去的，但他自然不是带回去一个人的。
　　当众多海兵们听到不止一个人的脚步声时，他们不由的期待起来了。
　　随后他们就看到了自己的长官卡普，与他背后那看起来成熟了许多的熟悉倩影，那身影绝对是凰。
　　但是看到原本预料到会出现的人时，众多海兵们却震惊的张开了嘴，一个个无法相信的样子。
　　因为除了熟悉的两人，还有些不熟悉的身影，首先可以看到的是一个走在凰旁边，双手举在胸前不断上下摇动十分活跃的女孩，她一脸高兴的抬头看着凰怀里的某个东西，脸上满是喜悦。
　　这个女孩看起来十二三岁，站在凰的身边虽然因为微高的身材显得显眼，但让士兵们震惊的很显然不是女孩。
　　让这些士兵们显得如此震惊的只有一个人，那就是一脸温柔微笑的凰怀中的那个小布包，或者说是那小布包中露出一个带天真笑容的小婴儿头。
　　很明显那是一个小婴儿，被凰抱在怀里的孩子，而凰仿佛旁若无人的对着孩子笑着轻轻呢喃着什么，就仿佛是在与孩子对话的母亲。
　　不，这个仿佛应该去掉，海兵们极其震撼的突然明白了，眼前的凰怀抱的这个孩子，应该就是她的亲生孩子。
　　那种舔犊的气质，眼中的温柔都快滴出水了，这是温柔的凰对其他人从没有过的神情，众人虽然感觉自己的认知极其荒谬，但他们又十分的确信。
　　眼前这位抱着孩子的女性肯定是母亲，而这孩子也肯定是这女性的孩子，哪怕这是多么可怕如同晴天霹雳一般的事实，但这股气质去让人相信了这荒谬的事实。
　　凰中将竟然是在这里生了个孩子吗，简直是让人不敢相信的事情，怎么可能，那个完美的凰中将，到底是哪里来了个孩子的。
　　虽然说这样就能解释凰中将为何消失了这段时间，但是与其知道这种消息，不如不知道呢，就仿佛突然得知梦中女神结婚了一般，无数的海兵们梦碎了。
　　不少人直接跪倒在了甲板上，捂着心口，一双眼睛震撼的恨不得瞪出来的同时，嘴里无法控制的流出了口水。
　　这件事还真是让人痴呆，完全让人无法理解到底为什么会发展成这样的。
　　而卡普似乎也发现了这件事，他原本站在前面保持着笑容插兜向前走着，看到自己船上的船员们一片片的倒下去，一瞬间一愣，然后就是头上的青筋暴突怒吼道。
　　“喂，你们这群小鬼怎么回事，没见过母女是吗，别把我的外孙女吓到了，赶紧给我站起来站好了。”
　　卡普的怒吼，让船上摔倒的心碎人们一下被震得“嗖”的一下站起身来赶紧看向了卡普与凰，他们的眼中还是不敢置信的盯着那个孩子。
　　似乎他们永远没想过凰会有天生了孩子，在震惊被怒吼打破后，他们就不由的愤懑起来，到底凰小姐是怎么怀孕的，是哪个男人这么幸运，能让凰小姐给他生孩子啊。
　　海兵们当然清楚，能生下孩子，至少说明了凰对那个男人肯定不会是讨厌的，至少也是无感偏有好感，不然怎么会生下孩子呢。
　　一想到那个幸运儿海兵们的碎掉的心全部化为了怒火，仿佛要烧起来了。
　　而卡普看着振作起来仿佛燃烧起来的船员们不由的点了点头表示认可，却没想到他的后脑勺突然被拍了一巴掌，他自然知道是谁打得他。
　　只能是一脸委屈的回过头去，就看到凰一手抱着孩子，一手伸出打在卡普的头上，脸上不喜的同时说。
　　“爸爸，你这么大声别把孩子吓到了。”
　　卡普闻言赶紧看向小外孙女，却发现小女婴不仅没有哭，反而一脸笑意的看着卡普，似乎对卡普的大吼没有害怕的意思。
　　看到外孙女这样卡普脸都笑歪了，有些得意的说：“你看，她没被吓到啊，多好的孩子。”
　　凰又是一巴掌打在卡普的额头上，略微翘气的说：“孩子现在是我抱着，我安抚着她，你这个样子之后怎么带好他？”
　　“龙，你，艾斯，路飞，这些孩子不都是我拉扯大的。”卡普有些不满的嘟囔道，随后脑门上又挨了一巴掌的他，只能是闭上嘴自顾自的带路。
　　拉米看着两人的互动，不由的笑了笑，她很喜欢这种家的气氛，同时她似乎感觉到了女婴又把视线看向她，她也是赶紧看向小女婴。
　　两双纯洁的眼睛相对，不由自主的一起笑了起来。
　　四人的气氛一下子显得圣洁起来了，让船上海兵们原本腾起来的怒火似乎都被浇灭了许多，知道四人上船，人们赶紧围上来想问什么。
　　却被卡普挡住，卡普让凰带着两个孩子去房间里，自己则是留下来咳了咳嗽，清了清嗓子，然后开口道。
　　“额，你们就当什么都么看道，准备会风车镇吧。”
　　此话一说，整个船上一下沸腾了。

第401章 回村
　　风车镇，久违的宁静环境，抱着孩子的凰下了船，看着熟悉的宁静小镇，微微吸了口气，她距离上一次回家已经隔了几年了。
　　自从接下追捕红发海贼团的任务开始，凰就没有再回到这个村子里了，直到今天，再次回村，凰显得有几分感叹。
　　这段时间真是做了好多，先是去做了果实觉醒实验结识了贝加庞克博士，又是新世界转战四位海贼皇者，重建海军情报机构，亲手覆灭一个四皇。
　　最令人印象深刻的还是两位好友的离开，一位永远的离世，自己连最后一面都见不到，另一位被自己亲手送入了无法逃出的海底大监狱。
　　仔细想来这次旅途果然是伴随着各种失望与失去，却没想到到最后，自己仅剩的在外好友会重新来找自己，同时与自己化解了误会，重归于好。
　　再加上这不知是福是祸的孩子，以及逐渐变了味道的红发海贼团与香克斯，凰这一路上除了失去，也算是有获得。
　　这也是行走于路上总会有得有失的道理吧，不管如何，重新回到家乡，回到一切起始点的凰，更多的还是觉得无比的心安。
　　这个小镇是能让凰感到彻底安稳的地方，同时凰带着孩子回来，或许也终于又另一个视角另一个方式观察这个小镇了。
　　直接不管还在船上交代事情的卡普，凰抱着抱着孩子，带着选择跟着她回家的拉米，一起向着风车镇走去。
　　曾几何时，她每次回到这个村子总是迫不及待的回村，或者去后山寻找那几个孩子，这一次带着两个孩子慢慢的走在从码头向村子里的道路，倒是第一次这样做。
　　有一种说不上来的感觉，或许是少见的进入一个恬静的状态，与以往的风风火火不太相同，让凰不由的看向了这段自己之前快速穿过没注意的道路。
　　这是段没多少人的道路，但也是可雅王国和风车镇唯一大道，一般来说这条路上都是小镇前往王国采购的车马通过，小镇哪里来的那么多采购需求，这条道路人少也是正常的。
　　虽然因为风车镇是卡普故乡的因素，这条路并没有因为没多少人走而荒废，却也可以看到路边开始有大片的野草，或许原本路上也有这些野草的，被人清理了吧。
　　凰就抱着孩子，看着这条路，小女婴似乎也跟随着母亲的目光看着这条路，母女两都仿佛是好奇的宝宝一般，一旁的拉米却是直直的看着前方。
　　她只是迫不及待的想看看凰的故乡是什么样子的，能诞生凰和卡普这样的奇人，强人，还有两人住哪里呢。
　　由于之前凰在拉米面前展现的凤凰状态，拉米不知为何竟认为，凰的家可能就是个鸟巢样子的房子，或者修在树上。
　　她的想法是那么的天马行空，就仿佛那小脑袋瓜里装着的都是奇思妙想，这也是她淳朴的个性，加上在庞克哈萨德看到的一切奇妙科技事物后，会产生的性格。
　　很小拉米就丧失了行动能力只能躺在床上，这之后虽然她的哥哥罗会经常给她讲故事带一些绘本画画，但是她对外界的认知是稚嫩的。
　　庞克哈萨德所见的一切，重塑了拉米还稚嫩的世界观，加上三位贝加庞克有意无意的教学与对话，也让拉米提前拥有了极其天马行空的思维。
　　不过当此刻拉米想到凰的家时，就不由的回想起自己的家，那个被燃烧的家，白镇当年应该只有她一个幸存者了。
　　她的父母是艾艾莉和德雷克确认死亡的，哥哥罗不见踪影，当年美妙的家庭只剩她一人，曾经病痛缠身的她也没能力想这些，此刻伤愈之后，要跟着凰回家，不由的想到此处，似乎隐隐要做潸然泪下之态。
　　凰很敏感的感觉到了，身边女孩气质的变化，加上那想混入吸气声里掩盖的抽泣声，凰微微撇过头，看着那个自己带回家的天真小姑娘，不由的轻轻问道。
　　“怎么了，拉米，是想到什么伤心的事情了吗，说来也是，都说近乡情怯，这虽然不是你的家乡，却也让你想到自己的家乡了吧。”
　　凰对于拉米的身世，自然是知道的，甚至于说是很清楚拉米是个什么情况，恐怕是这个女孩看着风车镇想到了曾经的记忆了吧。
　　想到拉米的身世，凰不由的抽出抱着婴儿的一只手，将手轻轻拍在了拉米的头上，揉揉对方微微带些棕色的黑发，已经开始对她情绪的安抚。
　　而拉米感受到头顶上的温暖，听到耳边温柔的声音，原本眼眶里打转的眼泪，总算是滴了下来，同时，她赶紧伸出双手去揉搓眼睛，希望将自己的眼泪挡住。
　　毕竟在凰的面前，拉米还是更希望，自己的情绪不要影响到这位漂亮的姐姐了，毕竟拉米虽然单纯，却也超乎形象的懂事。
　　看到拉米的这个动作，凰更是心疼，她本身就是极具母性的人，现在有了孩子，原本只能算是母性的温柔，真的就是一位母亲对其他孩子的爱护了。
　　当过母亲的人，看其他孩子总是容易联想到自己的孩子，看到一个孩子在哭，凰自然而然的产生了同情与爱护之意。
　　“拉米，我知道那肯定是段极差的回忆，我不会说什么让你放下，不要悲伤的话语，哭吧，将从那时候就忍住的悲伤与痛苦哭出来吧，把你的父母亲人们，把你亲近的人们，把那些无辜者们的痛苦与悲伤哭出来吧，作为幸存者，你有这样做的权力，你也应该去这么做。”
　　凰温柔的话里仿佛蕴含着巨大的力量，从她的手上传给了拉米，这个小女孩原本想止住的泪水，总算是蓬勃而出了。
　　看着泪流的拉米，凰的手向下抱住拉米的肩头，微微拉着她靠在自己的身上。
　　仿佛回到了曾经因为摔跤而倒在母亲身边哭泣的时刻，拉米靠着凰不断的哭泣。
　　随后她似乎苦累了，趴在凰的身上顺畅显得很舒服的呼吸声慢慢传了出来。
　　凰听着这悠长的呼吸声微微一愣，随后轻笑摇头，看了眼手里抱着的微微惊讶的女儿，不由的笑道。
　　“看看，你的拉米姐姐，还是很少这样哭呢，算了不在意这个了，带着她一起回家吧。”
　　说着凰另一只手抱起了拉米，同时嘴里喃喃道：“看来慢慢走的想法，还是只能放一放了，先赶紧回家吧，想让拉米到床上去。”
　　如此想着的凰，一手抱着女儿，一手抱起拉米，脚步突然矫健起来，轻盈的跳起，随后轻盈的落地，每次跳跃都能向前进一大步，虽然因为抱着孩子不好展现速度。
　　但凰在不干扰手上孩子的方法还是很多的。
　　随着她矫健的身姿快速的跨越眼前的小路，突然凰看到了前方竟然有一辆熟悉的运货马车出现在面前。
　　她会心一笑的同时，脚步没停的，几个跨步就到了马车的旁边，不断短跳，一直保持与行进的马车同行。
　　马车前方坐在驾驶座上的气质优雅贤惠的女人猛地一下发现自己的马车旁边突然出现了一个跳跃的人影。
　　女人转头看到抱着两个孩子的凰，不由的震惊张开了嘴，一脸震惊的问道。
　　“凰你回来了？不对，这两个孩子是谁？不对，你到底去干嘛了？还是不对，你的伤好了吗。”
　　马车上的女人震惊不已的说出多个问题，看起来她很在意凰的事情，与马车并其的凰则是一脸笑意的看着女人开口道。
　　“玛琪诺姐，这些问题之后你来我家里再说，先看看你新的大侄女，对了，我这里还有个孩子要休息，我还是先走了。”
　　凰简单的和女人打了个招呼，原来这位女子不是别人，正是和凰一家都交情匪浅的玛琪诺，也是她才会如此在意凰的事情，同时能问出这么多问题吧。
　　而凰抱在手里的女婴，此刻顺着妈妈的视野看着玛琪诺，这位温柔气质的姐姐，让小女婴又一次绽放出了灿烂的笑容。
　　这个场景直接让玛琪诺吓傻了，在玛琪诺孩子整理凰这信息量巨大的话语时，看到凰已经加快速度超过马车的身影，玛琪诺急的开口道。
　　“等等，凰，你什么意思啊，这个大侄女是什么意思，她难道是……”
　　还没等玛琪诺说完，凰的身影已经消失在了路的尽头，她确实太快了。
　　玛琪诺不由的叹息一声，赶紧抖了抖自己一直握在手上没动的缰绳，鞭策起了一直都悠闲赶路的驮马。
　　“快点，马儿，我们赶紧回到酒馆，把这些酒赶紧搬回去，还真是勾起了我的好奇心啊，凰。”
　　让一直都优雅温柔的玛琪诺如此急躁的催促起了马匹，可以看出来，凰却是是个勾人的女人啊。

第402章 高科技婴儿床
　　“一切还真是那么的熟悉啊。”直接通过窗户进入自己房间的凰有些感叹的看着收拾的整整齐齐的自己的房间，和自己走时几乎一样。
　　凰微微摸了摸桌台，没有灰尘，这么整齐，看来是有人经常来打扫，凰很清楚，这个房子里的住客们，卡普和路飞收拾房间或许可能，这么整齐是绝对不可能的。
　　估计是玛琪诺吧，凰想到了路上刚刚偶遇的玛琪诺，不由的感叹对方是个好女人，自己不在时，会时常来家里照顾生活技能缺乏的老头子与孩子们。
　　假以时日肯定会成为一个贤妻良母吧，也不知道她会嫁给谁呢，哥亚王国里的某个大户？
　　感觉玛琪诺不会喜欢那样的生活，或许会选一个普通淳朴的小伙子结婚一起照料酒馆吧。
　　凰如此想着，然后想将怀里抱着腰还睡得死沉的拉米，放在自己的床上，拉米因为昨天听说要到新家了，十分高兴，一直欢喜的状态度过了一夜。
　　这也是现在睡得这么安心的原因，大起大落的情绪变化，让她的心力消耗了不少。
　　看着睡着的拉米，凰微微带笑，然后又看了眼自己床上的被子，想着要给她盖上被子防止着凉了，但是怀抱里的小女孩微微动作，似乎想去和拉米一起睡觉一样，双手对着拉米摇动着。
　　凰看着她这动作，不由的轻轻笑出声来：“呵呵，别急，小家伙，你有自己的床，在这大床睡还不安全，来，看。”
　　说着凰从背在背后的背包里拿出了一个像是折叠箱子的东西，她对着自己房间的一个空处一抖动，随后这个折叠箱子只有公文包大小的东西，突然膨胀起来一般。
　　仿佛气球充气的膨胀起来，一个婴儿床竟然就立在了空荡荡的地上，这婴儿床虽然如气球般充气起来，其下微微弯曲的婴儿床腿，可以让这婴儿床微微摇晃。
　　这样一个看起来不太稳当的婴儿床，立起来后却很有重量，外壳也仿佛木头般的硬物，不会随风飘荡，也不会因为摇荡倒下。
　　外面仿佛硬壳，婴儿床内部却又像是充气起来的厚垫子，小婴儿躺在其中肯定会很舒服，而且不用担心会被边边角角伤到。
　　凰看着这婴儿床，不由的对贝加庞克的技术能力，啧啧称奇，然后她又想到贝加庞克说过的这个折叠婴儿床的其他功能，原本还怀疑这种折叠的东西能有那么多功能嘛。
　　现在想来果然不该怀疑这位世界第一天才的，他确实是能做到的，凰这么想着，把怀里好奇看着婴儿床的孩子放入其中。
　　这婴儿床外表是引人注目的红木色，内部却是天蓝色和草绿色这些柔和能让人心情更好些的颜色。
　　不得不说设计之精巧，被房间里的婴儿微微有些抗拒，似乎不习惯这床，但是随着这柔和气垫里散发的安神香气与其本身的柔软，很快让这孩子适应了。
　　凰看着从躁动慢慢习惯的平息下来的小婴儿，不由的一笑，然后微微低头看到了贝加庞克之前嘱咐的各种按钮。
　　这个婴儿床作为贝加庞克精心设计的科技，如果只有舒适就太不行了，凰伸出手按下了第一个按钮，就看到婴儿床之上突然盖上了一道仿佛玻璃的透明外壳。
　　凰在外面可以看到里面的孩子似乎没有被透明外壳的突然关上而被吓到，因为这透明外壳开启的同时，这婴儿车的四周的厚垫子里，微微有些富有母体湿润气息的气体渗出，
　　虽然有些担心，但对贝加庞克的科技还是很信任的凰，只是看着小婴儿在温蕴气息与柔软的垫子轻微抖动下被安抚的慢慢闭上双眼，随后玻璃罩上一道光快速的扫过婴儿的全身。
　　在之后就看到婴儿车的下面，一张纸弹了出来，凰弯下身体伸手抓住那纸，随便看了眼，那是对婴儿身体的日常检查。
　　没想到这个科技也被贝加庞克加到了这个婴儿床上，要知道之前在实验室看到这种扫描确认身体的科技，凰都感觉到很神奇，因为和前世的x光扫描完全不同。
　　这种光线是完全无害的东西，仿佛就是单纯能穿透身体确认身体情况一样，凰自己试过，以她对身体的操作完全感觉不到问题，之后婴儿也用过多次。
　　这个科技贝加庞克也没说过是什么理论，反正就是神奇的不得了，凰也只能归功为海贼王特殊的科技系统。
　　虽然这个科技系统是靠着贝加庞克一个人撑起来的系统，凰看着检查极其仔细，然后微微松了口气，虽然回来前检查过了，船上也靠着贝加庞克提前安装的设备检查过。
　　但一直没试过用这个婴儿床，现在检查结果正常，各个数值和贝加庞克之前给的表格可以对应，说明确实是没问题的东西。
　　凰放心的同时，对这婴儿床也彻底安心，确实是贝加庞克所说的骄傲之作，没有任何问题的同时，还几乎吸收了贝加庞克育婴室里的大部分功能。
　　还有两个按钮凰没按，凰知道这两个按钮都有什么用，但是暂时不需要用，她微微思索着，要现在先去找路飞，还是在家里等卡普回来。
　　还没想完呢，突然一阵敲门声响起，同时一个稍微显得焦急的女声从楼下响起。
　　“凰小姐，你在吗，我来找你了，你应该到家了吧。”
　　来者自然是刚刚约好了的玛琪诺，凰微微一愣，没想到玛琪诺这么快就上门了，看来自己之前的表现，确实吓到这个姑娘了，很像搞清楚到底发生什么了。
　　原本还想着先等家人们回来了，做好准备再招待玛琪诺，现在只能是先接待客人了。
　　凰赶紧打开房门，随后一个纵身下了楼，留下两个孩子睡在床上，自己一下窜到了楼下，打开了大门，就看到一脸焦急的玛琪诺。
　　她举着拳头，似乎还想敲敲门，能让一直以来显得温柔平和的她如此焦急，可以看出来，那个孩子多么吓到她了。
　　玛琪诺看到凰来开门了，不由的松了口气，原本都吓得她以为是幻觉了，结果仔细想想是真的，把马车开回酒馆就赶紧来了，现在看到凰在，而且还是那个从容的笑容，总算是放下了一些焦急，但还是迫不及待的直接问道。
　　“凰小姐，到底发生什么了，那个孩子是谁，难道是你的？”
　　说到这里的玛琪诺似乎有些难以开口，却没想打凰直截了当的说道。
　　“对，她是我的孩子？”
　　“什么？”
　　“先别急，你先进来喝口茶吧，我们慢慢聊。”

第403章 干妈
　　“哦吼吼，虽然知道你的接受能力不错，但是这么快就聊到了该给孩子买什么衣服，还真是让人想不到呢，玛琪诺。”
　　凰呵呵笑着，端起手中的红茶杯熊饮一口，然后呼出一口热气，同时眼睛微微瞟了眼自己手中茶杯里的茶水，没想到玛琪诺带来的红茶这么好喝呢。
　　海军里的和自己船上的都是比较差的品次，也是为了防止自己生活奢靡，基本上没有尝过神明好货色，此刻得到玛琪诺特意准备的礼物，发现贵的东西的味道确实比便宜货喝的好喝许多。
　　不由得多喝了一些，仿佛牛饮一般，坐在凰对面的玛琪诺看着对红茶十分满足的凰，不由的呵呵一笑，似乎很喜欢凰这直接的表达。
　　当然她笑着同时，眼中的还是不由的带上了几分感叹，没想到当年一起玩耍的朋友，不过是一段时间不见，此刻竟然已经有了孩子了，这让玛琪诺感叹不已。
　　但她也明白这件事是他人的家事，毕竟生孩子这种事，不告诉自己这个外人也很正常，现在能很直接的告诉自己说起来也是对自己的一种信任吧。
　　她轻轻抿了口茶杯，坐姿笔直，双腿相并微微偏向一个方向，从坐姿到动作都显得极其优雅有礼。
　　说起来，玛琪诺确实是个极其通晓礼仪的人，之前凰回来时发现三个熊孩子说话上变得更加文雅了，进食和一些日常生活中也开始讲礼仪了。
　　这些东西凰之前虽然告知过孩子们，但没有细教，看来是玛琪诺交给他们的，说起来作为酒馆老板娘的玛琪诺，也不知是哪里学的这些礼仪，作为儿时同伴的凰都不知道。
　　当然人人都有秘密，凰倒是不在意，只是再次发现了玛琪诺这个品质后，凰隐约间，感觉找到了一个自己不在时能照顾女儿的人。
　　对自己的女儿，凰自然就不能和三个熊孩子一样教了，就像儿时自己作为女儿卡普对她和龙也是不一样的，对女儿自然不能像那三个小鬼一样。
　　尤其是那三个熊孩子那份男孩子的野性加上那对自由的向往，让他们始终在追求力量，而忘了其他的东西，凰是希望能让女儿多读点书的，最好还能继承自己的厨艺。
　　当然这都是想法，现在她还小，之后怎么选择是她的问题，自己现在是需要一个人可以在孩子还小时能进行幼教的老师。
　　之前照顾艾斯也好，还是之后的路飞，两个人虽然都算是从小到大都有凰照顾，但因为凰的工作问题，始终不在家里，她是和卡普交互教育的。
　　老头子的教育风格凰倒是清楚，但是当时因为凰也认为男孩子皮实，再加上三个男孩子确实需要一些来自于男性长者的教育，虽然是极其暴烈的教育。
　　但这一次对于自家女儿就不一样了，首先对这么小的矮子凰就认为不该和老头子那样成天搞什么生存训练，不知道以为自家是斯巴达呢。
　　同时凰也没想着让女儿做海军，自然也就没有想着锻炼这孩子，让她童年像个普通孩子一样就行。
　　这时候一些问题就出现了，凰这一次怀孕十个月已经引起了非议，必须要快点露面来稳定议论了，不然别人真以为她死了。
　　再加上世界政府那边或许知道或许不知道，反正抱着默许的态度让凰在庞克哈萨德待了十个月，但是不会给她更多的时间了。
　　最多等到孩子百日凰就肯定会被催的离开了，她作为海军，现在不在庞克哈萨德，如果又等了三个月，此刻自然会被一直催促露面。
　　凰到目前为止还有梦想，还有想要继续往上爬的目标，以及如此多的牺牲之后必须前进的理由，哪怕是这个孩子，恐怕凰也只能和父亲一样选择让孩子成为留守儿童了。
　　但凰真的很爱这个孩子，她是第一次体验到这份与亲生骨肉一起的快乐，她可以为这个孩子付出一切，但是凰的梦想早就不是她个人的了，里面蕴含了多少人的鲜血与牺牲，就连凰的朋友伊莲不也倒在了她的正义之下，她绝对不能就这样放弃。
　　已经决定不会停滞的凰，自然在之前构思了许多情况，她是不能把孩子交给达旦那个土匪的。
　　倒不是害怕孩子会出意外，有那个婴儿床在，达旦他们就是傻子也不会出问题的。
　　不想交给达旦的原因还是因为教育问题，虽然达旦是个不错的人，但教育方式粗鄙。
　　再加上三个臭小子在那里，恐怕没多久就把自己的孩子教“坏”了，自己必须找个靠谱的人照顾孩子。
　　卡普也和凰一样只能偶尔回家，同时卡普老头子和达旦一样的教育方式也不可能让凰把孩子交给他。
　　只能是交给自己信得过的人，同时在教育方式上能让自己满意的，这个人舍玛琪诺还能是谁。
　　在凰不在时，玛琪诺本就是替凰担当起了照顾路飞艾斯他们的工作，而且玛琪诺也让家里人很放心，家里的钥匙都给了她一份，她自己偶尔也会来打扫这个有段时间会没人的房子。
　　这么一想，作为自己孩子的照顾者与教育者的除了玛琪诺还能是谁，凰越想眼睛越是闪光，让对面坐着玛琪诺背后一寒，看着眼前的凰不由的产生疑惑。
　　“额，怎么了，凰，你这样看着我干什么，还是继续聊孩子的事情吧，我还想听听看你打算怎么操办她的百日呢。”
　　说到这里的玛琪诺原本是想转移话题的，但是提到了宝宝的百日，她不自觉的也上了心，语气中带上了几分期待。
　　凰却是神秘的看着玛琪诺，放下了茶杯说：“等等，玛琪诺，我还有更重要的事情要问问你的意见。”
　　玛琪诺微微一怔，然后疑惑的看着凰，却还是点了点头示意对方继续说下去，凰却是抿了口茶水笑盈盈的说道。
　　“吼吼吼，这件事其实也不难，但其实也很难，就是不知道能不能过你这一关，也不知道你会不会同意。”
　　听着凰还在兜圈子的玛琪诺更是摸不着头脑，直接了当的问：“所以凰你到底要我干什么，你就直说吧，只要我能干的，我都会答应你的，我们两个是什么关系啊。”
　　玛琪诺为了打消凰的忧虑都说出了带着江湖气的话语了，而凰则是早就料到玛琪诺会这么说一般的微微一笑道。
　　“其实，也不是什么大事，就是希望你能当我孩子的干妈以及教母，这样的小要求，只要你点点头就好了。”
　　这句话一出，玛琪诺直接呆住了，凰这个话，让她一下子思维没过过弯来，她不由的失声道。
　　“干妈，我可以吗？不对，我怎么能当……你女儿的干妈呢。”
　　玛琪诺这不算拒绝只能算惶恐的话语，让凰总算是放下心来，她既然这么说，其实就已经是答应这个请求了。
　　随后凰将自己为何要让玛琪诺当干妈的理由娓娓道来。

第404章 孩子们
　　随着凰的不断要求，本就对孩子很喜欢的玛琪诺，虽然很犹豫，但迟迟的没有拒绝。
　　其实从玛琪诺的日常对孩子们做的事情就可以看出来了，她也是十分的喜爱着孩子们，但不知为何，玛琪诺一直没有结婚。
　　因为没结婚，玛琪诺私生活也挺保守的，她一直也没有一个自己的孩子，当然玛琪诺的年纪就比凰大几岁，现在还没结婚倒也没问题。
　　只是她看着也没有喜欢的男生，也没有结婚的意愿，故而此刻凰说让玛琪诺当自家女儿的干妈是瞄准了这一点。
　　没有自己孩子但是很喜欢儿童的玛琪诺很难以拒绝这种能有一个可爱干女儿的意见吧，凰还是很相信自家女儿的的魅力的。
　　虽然玛琪诺只是惊鸿一瞥，也可以看到那孩子的乖巧与美丽，谁不想有这样一个女儿呢。
　　玛琪诺还在犹豫呢，凰再度开口似乎想做实这件事。
　　“玛琪诺，你也知道我之后也不会多待在家乡，需要一个人照顾她，达旦教导那三个臭小子的方式你也见过了，我还是希望自己的孩子能稍微更懂事点的，就让她跟着你吧，照顾她的同时教她一些简单的知识。在这真诚的请求你，并且表达歉意。”
　　凰从坐着的姿势一下跳起，在沙发上单膝跪住，微微低头，仿佛是君臣之间的低头礼仪，极其真诚的在请求玛琪诺一般。
　　玛琪诺被整的脸都红了，连连摆手的说：“好了好了，别这样啦，我当然没意见，你作为孩子的母亲，我是担心你吃醋，结果你是要拉个壮丁，那我就接受了。”
　　听到玛琪诺答应，凰一下抬起头，脸上早已经出现了欢喜的笑容，还没等她和玛琪诺贴贴呢。
　　突然门口杂乱的脚步声响起，凰微微一愣，随后脸上刚刚露出恨铁不成钢的表情，就看到卡普猛地推门进来，喘着粗气有些气短的说道。
　　“凰，你……你怎么不等等我啊，哎呦喂，刚安排了船的问题，又要去后山，你又自己走了，你看看，我要做……”
　　还没等卡普抱怨完，突然他的身后钻出了三个小鬼头。
　　“老女人，你在开玩笑吗，你怎么突然有孩子了！”
　　“姑姑，听爷爷说我要当哥哥了？”
　　“凰小姐，好久不见了！”
　　三个小鬼头发出了愤怒，兴奋与尴尬的声音，很明显的就可以看出来他们的身份。
　　第一个一点大小样子都没有的自然是艾斯那臭小子，第二个则是听卡普说自己有妹妹而无比兴奋的路飞了，第三个则是跟着两个兄弟一起跑，等到了才突然想到自己不知道该说啥的萨博了。
　　三个小鬼头的突然出现，让原本就一头黑线的凰直接怒火中烧，一旁的玛琪诺微微捂嘴对四人这样的出现显得有些惊讶，但是她眼角的笑意就可以看出来，她并不在意这活泼的四人。
　　玛琪诺不在意，凰可是很在意的，她一个闪身就出现在了四个疯家伙面前，不管老小的一人给了一个一记头栗子，发出了四声声响不同，但同样清脆的脑袋响声。
　　随后凰站在四人面前，对着四人指指点点的训斥起来。
　　“一个个的都什么样子，回家不知道敲门吗，不知道敲门不会好好用钥匙开门吗，这么用力的推开门，门都坏了，爸爸。”
　　“艾斯你这臭小子，都说了很多遍了，要不像路飞一样叫我姑姑，要不就学萨博叫我凰小姐，每天嘴上不把门，你是欠练了是吧。”
　　“路飞，你确实有妹妹的，但是不要着急，这么大声说话，你的妹妹还在睡觉呢。”
　　“最后就是萨博你，额……反正你就不应该陪着这四个疯家伙一起疯，明明走之前我那么看好你的，以为你不会被带坏的。”
　　凰的一阵训斥，让眼前的四个小孩不由的低下了头，这惹得一旁的玛琪诺不由的笑出了声。
　　这一出声，就吸引了在场四人的注意力，他们都没想到玛琪诺竟然在家里，他们自然都是认识玛琪诺的，但是在熟人面前被凰这样训斥才是最丢人的啊。
　　卡普先一步反应过来，对着凰焦急但是压低声音的说：“凰，你怎么没说小玛琪诺也在啊，而且还在她面前训斥我，这让我的形象何存啊。”
　　看到卡普这个熊样的凰，脑袋上不由的又挤出了黑线，老头子还真是没有自知之明，他哪里来的形象，本身就是个在所有心中都是个不守规矩的糟老头罢了。
　　而凰一脸质疑的表情，也让卡普是一脸的绝望，他没想到，就连自己的女儿都认为自己的形象不好吗。
　　卡普在一脸痛恨的表情中悍然捶地，而凰则是转头看向了三个一脸憋屈看着自己的小鬼头。
　　这三个小鬼对于形象问题看来比他们的爷爷更有自知之明，他们没向凰挡着玛琪诺的面教训他们而发出什么抗议。
　　但是三个人看着凰，眼中除了憋屈以外，还有高兴，怀念，欣喜，失落这些种种复杂的情绪，凰仿佛能一并感应到一般。
　　她知道这是因为这一次的自己离开太久了，两三年没有回归故乡，对于这些孩子们来说，本就是一件大事，此刻又带回一个孩子，孩子们此刻的情绪或许也在担心那孩子的出现会对他们有什么影响吧。
　　看着三人尤其是艾斯那长着雀斑的小脸上，想维持住一种生气的表情，但眼中却是慢慢的泪光，很明显对于凰离开这么长时间，最有感触的就是这个小子了。
　　而凰带着孩子回来，最有危机感的也是这个小子吧，毕竟他是真的没有父母，把凰当做了自己的母亲的人。
　　此刻突然出现的凰的孩子，让他很有危机感吧，至于路飞和萨博虽然不明白艾斯的意思，但似乎也知道艾斯有什么情绪，他们一起来，也是因为他们那友好的关系想要共进退吧。
　　凰想到这里微微叹息，随后蹲下身子，这一次凰蹲下身体时，艾斯的身高已经超过她了，两三年不见，这小鬼长高了许多，也强壮了许多。
　　这个孩子应该已经十岁了，身高已经超过了自己的腰间，自己如果蹲下的话需要慢慢抬起些身子才能与他平视。
　　微微感叹的时候，艾斯的眼睛已经随着凰的蹲下又和她对视上了。
　　“艾斯，我知道你在想什么，那是很坏的想法，是一种没来由的嫉妒，但是我也知道这个想法并不全在于你，你这孩子的亲人只有寥寥几人，自然害怕亲情的失去，也是我的问题，离去这么多时，你也很痛苦吧，没有我的陪伴，让你已经很失望了吧。”
　　凰越说艾斯的头就越发的低下去，而他原本倔强的视线更是一下软了下来，凰抱住了他还有一旁的路飞与萨博，带着浓浓的温柔与母性。
　　“不过你不用害怕的艾斯，就如同路飞说的那样，你要做哥哥了，那是你的妹妹，而不是和你争夺亲情的对手，我对你的爱是不会改变的，我是个多情的人，所以你不用担心我的爱会不够的，我的母爱爱四个孩子还是绰绰有余的。”
　　凰玩味的话语中却充满着母爱。

第405章 第六位七武海
　　凰总算是安抚好了三个小的，又安慰了一下老的，最后和玛琪诺重新坐下说话，一时间气氛极其的融洽起来。
　　说着说着，凰撸了把袖子，对着众人笑道。
　　“哈哈哈，大家今天看起来都很开心，正好也已经临近黄昏了，准备要吃晚饭了啊。好久没下厨了，今天就由我来下厨吧。”
　　凰如此说着，路飞和萨博先一步的欢呼起来哦，卡普和艾斯也是赶紧起哄起来。
　　他们都很了解凰的手艺，同时已经很久没有品尝了，此刻又能品尝道自然显得欢欣鼓舞，但是凰毕竟现在是个孩子的母亲。
　　玛琪诺有些担心的开口道：“凰，你也和我们聊很久了，还要做晚饭，要不你先去陪孩子吧，晚饭就由我做了。”
　　凰听玛琪诺关心的话语，不由的微微一笑，然后摆了摆手。
　　“没事的玛琪诺，孩子睡在婴儿床上就很安全，一般的情况婴儿床也能照顾，所以我才会放心的离开，不过我离开前确实要先教你那机械的运行方式还行，现在只需要享受晚餐即可。”
　　安抚了玛琪诺的担心，其他四个人对于凰能做饭的事情终于能放下心来了。
　　轻轻哼着歌曲，凰走向了厨房，玛琪诺虽然不再担心孩子的事情，却还是起身说要给凰打个下手，说来这个女孩也是知道凰的手艺的，品尝了不下几次。
　　现在凰要去做饭了，她也是赶紧起身说要去打下手，看来对于凰的饭菜她也不是不想吃，打着帮忙与学习的想法，玛琪诺走进了厨房里。
　　随着切菜声与打火声响起，凰和玛琪诺在厨房里的工作开始了。
　　客厅里的四位男性只能是翘首以盼了，他们不是不想帮忙，实在是之前都被凰直接训斥过，只会帮倒忙。
　　所以此刻只能是坐在客厅里当乖宝宝了，卡普似乎想着要打开电视，赶紧走过去打开电视，说起来是哪个小鬼也很久没看电视了。
　　因为大海贼时代以及电视这个东西极其贵重的原因，其实这个时候的电视与凰当年那种完全不一样。
　　首先是并没有凰前世那么多的频道和电视节目，尤其是娱乐节目的缺失，电视节目多是新闻报道和信息简讯，电视里放映的娱乐节目则多是些主旋律宣传视频与一些广告，少数的动漫与娱乐节目根本不成比例。
　　很明显在电视没有普及的这个世界里，这东西主要是获得视觉情报的东西，被一些贵族们用于能比报纸还快获取信息上。
　　因为制作技术被世界政府把控，价格极其的高昂，卡普也是当年见猎心起，靠着海军英雄的名号和一年的工资才拿下这个东西的。
　　结果一直没用上，卡普本身是喜欢看电影的，但因为比电影更长时间的广告，以及对主旋律的厌倦，再加上感觉电影里的自己完全不真实而尴尬的原因，基本戒除了电视、
　　在那之后只有凰会看一些电视，其他时间这台贵重的电视机基本上都是封存状态，毕竟报业大亨摩根斯的送报鸟系统也是信息传递极快的系统，靠电视获取信息也要看记者们的速度啊。
　　现在凰也忙，这电视又积灰起来，此刻卡普突然说要看电视，自然是因为他突然想到了电视的用处里有的宣传主旋律电影。
　　例如《海军英雄》，《海军小兵成大将》，《海军大战海贼》等等一系列的海军爆锤海贼，吊打海贼王罗杰的电影。
　　卡普也不想想这些电影的虚假夸大宣传让他都尴尬，更别说这三个一心要当海贼的孩子们了。
　　还没看电视三分钟，孩子们就气愤的问为什么海军都是帅哥演，海贼都是歪瓜裂枣，尤其是卡普为什么是一个金发的俊朗帅哥。
　　这些问题个卡普也整的无语了，他难道要告知孩子们，这就是世界政府吹牛逼不成。
　　终于被小孩子们的问题烦的受不了的卡普，只能是赶紧换台，看看有没有其他东西能分散小孩子们的注意力。
　　就在换台的时候，突然一个女孩的声音响起说：“卡普爷爷，请等一下，就是这个台。”
　　突然响起的声音让卡普微微一愣，但他也听从了女孩的声音停止了换台，在沙发上坐着的三个男生就更是被这人突然出现的稚嫩声音吓到，向着声音来源看去。
　　就看到一位看起来略微单薄些的扎着大麻花辫的少女正从楼上的楼梯上向下走来。
　　这位来人自然是拉米，她十二三岁但却已经比艾斯路飞他们高一个头了，或许是因为她的天赋异禀，也或许是因为贝加庞克给她补太多了。
　　这个女孩看着比年龄高大了许多，当然这都没什么，主要是她突然的出现和叫停电视的话语，让在场的三个男孩奇怪。
　　三个男孩看着拉米不由的开始窃窃私语起来，似乎是在讨论她是什么人，怎么在家里，突然叫停电视是要干什么。
　　而对于三个男孩的议论拉米并不关心，此刻她的眼睛亮晶晶的看着电视，就发现拉米指挥停下的那个频道竟然是在放新闻，看到这新闻，就不奇怪拉米怎么突然发言了。
　　只看到电视机里，一个记者面带惊讶的同时语气兴奋的说道。
　　“注意了，各位请注意了，目前香波地群岛有大事件发生，被称为‘白色恶魔’的白魔海贼团船长艾艾莉·索伦斯，大张旗鼓的要登录香波地群岛了。”
　　“传说她是从那个当年被称为地狱的‘白镇’弗雷索斯中极少数的幸存者，因为被怀疑携带铂铅病，一直逃窜于北海境内，据传说有着可怕的果实能力，能够轻易的将人在没有任何反应情况下制服，曾经击败过数艘追击她的海军军舰，至于其他的王国军队或者赏金猎人被她击败的更是数不胜数，这位海贼的实力极其可怕，与她的女性外貌完全不符。”
　　说到这里的时候，记者不由的擦了把汗，对于艾艾莉的名声他很明显是很恐惧的，毕竟是海贼，还是强大的大海贼。
　　包括电视机前的许多人听到这个消息都是害怕起来，尤其是其中铂铅病的字样，虽然世界政府之后进行了辟谣防止恐慌扩大。
　　但是很明显辟谣的言论完全比不上谣言的散播，同时谣言更加为人所信也让众多人愿意相信。
　　铂铅病就是如同死神一般会不断传染收割无数生命的恶魔，想到这里的观众们对于“白色恶魔”这个称号的理解似乎更加深入骨髓几分。
　　同时记者面前的录影电话虫把他背后的港口与海洋收入其中，很多人都能看到一个黑点在慢慢放大，那可能就是艾艾莉的船只吧。
　　不过这位记者虽然害怕却还能牢记自己的职业道德与职业素养，举起话筒说出了眼前提词板里出现的台词。
　　“不过世界政府已经确认了铂铅病没有传染性，这位船长是否有铂铅病也没有定论，但是不管她多么可怕，想要大张旗鼓的登录香波地群岛就是绝对不被允许的行为，海军必然会有所应对的！”
　　随着电视里记者越发激动的声音，似乎是想鼓动起电视机前众人的情绪。
　　不过凰这边没有因为这些话变得情绪有什么激昂的，卡普微微低头思考，三个男孩激动的想看着传说中的大海贼是什么样的，而拉米却是撇了撇嘴对记者的话不屑一顾的同时看着尽头里海平面上慢慢变大的船影。
　　随着船只越来越明显，众多观看者与记者同时紧张起来，果不其然这艘船只上挂着的正是黑色的旗帜，那是海贼旗。
　　之前艾艾莉高调宣布要到达香波地群岛时，很多人还不以为意，就连四皇都没有成功的正面登录香波地群岛并且搞事，更何况是一个新人海贼。
　　这里虽然是灰色的混乱地带，却也是距离海军本部最近的岛屿，大将们都在呢。
　　果不其然，当挂着黑旗的海盗船逐渐清晰，一艘飘扬着世界政府旗帜的海军军舰快速的进入镜头里驶向海贼船。
　　一时间电视机前原本不以为然的人们不由的提起了紧张，激动，欢喜等情绪，其中绝大多数的人们应该都是想看看这一场少见的直播的海军与海贼的大战，到底会如何进行。
　　但当人们看着军舰与海贼船越来越接近时，让人跌破眼镜的画面出现了。
　　两艘船只并没有开始对轰，接近之后也没有进一步展开跳帮战，而是在还有一小段距离时，心有灵犀的停下了额。
　　只看到两艘船的船头上此刻竟然站了两人，一个是之前讲过的艾艾莉，和通缉令上几乎一样，绯红色的兽耳是她身上最大的特征，而在她面前的则是一个抽着雪茄的眯眯眼中将，正是和艾艾莉打过照面和凰一起在其下实习的火烧山中将。
　　看到艾艾莉的火烧山中将一直以来的微笑都消失了不少，他带着严肃沉重的语气询问道。
　　“这和说好的时间不一样，你不该这时候来的，而且这样大张旗鼓的太儿戏了。”
　　对于火烧山这类似于质问的话语，艾艾莉却显得很轻松的应对道：“我确实没按照时间来，但是这也是你们非要自己订交易地点，还是这种危险的地方，我自然要先放出假消息吸引目标，然后再稍微提前些过来，这样你们就不会埋伏我，而且也不会突然反悔和我的交易了。”
　　看着眼前这个之前自己很看好的和凰作为同学的女孩，火烧山沉默的同时脸色垮的更阴沉了，没想到她最后会变成这样的人。
　　但是这个交易是战国元帅亲自制定的，火烧山也不好拒绝，再加上他确实没自信能拿下艾艾莉，海军这一次没设置埋伏，如果出手，反而会让艾艾莉彻底倒向对立面。
　　算是把她拉回自家的阵营吧，火烧山叹息一声，然后压了压头顶的鸭舌帽低沉的说：“好吧好吧，那就开始交易吧，索伦斯船长你的投名状呢。”
　　随着火烧山的问题落下，艾艾莉身上的金色香气突然爆发，在火烧山还以为对方是突然改变主意要暴起伤人，打算拿下艾艾莉时。
　　就看到艾艾莉的金色雾气在凝固的时刻竟然敢已经笼罩了整艘船在火烧山惊讶的眼神里，这些仿佛气体的颜色竟然又如同实体一般，从艾艾莉的船舱里拽出了一个个身体。
　　数了数被金色气体拽出来的身影，总数大概是近二十个人，火烧山微微发愣。
　　然后艾艾莉把这些身影全部甩在了火烧山的船上，火烧山微微打量，眼中的惊讶慢慢变为了惊骇，只看到艾艾莉甩在地上的身影一个个都呆滞着脸，仿佛还没从梦中醒来一般。
　　而让人惊骇的自然不是他们这幅傻样，而是他们的长相或者说他们的身份，这些人无一例外的都是伟大航路前半段有赫赫威名的海贼们。
　　二十个人没有一个人的悬赏金低于五千万贝利的，其中火烧山还能看到有破亿悬赏的海贼身影。
　　艾艾莉这时候开口带着浓浓的自信说道：“这是二十一个海贼，这些人的悬赏额度相加已经超过了十亿贝利，将近二十亿贝利，这样巨大的数额，恐怕海军里也很少有抓捕的海贼超过这个额度吧，我的投名状就是这些人。”
　　听到艾艾莉的话语，火烧山微微沉默，因为艾艾莉说的不错，就连中将里能做到这个数目悬赏额的又不是全部。
　　过更别说全部都是抓获了，这其中还有悬赏金高达两亿七千万贝利的海贼超新星，艾艾莉却是已经符合那个职位的申请要求了。
　　火烧山赶紧命令手下把这些傻了一般的海贼收押，同时微微松了口气的看着艾艾莉，缓缓的露出一个笑容，仿佛是庆祝合作愉快一般的说。
　　“既然索伦斯船长做到了这个地步，那么我们海军自然也会遵守约定的，就恭喜索伦斯船长成为第六位七武海了，继“海侠”甚平与“暴君”熊之后，又一位七武海被申请成功了。”
　　随着火烧山的话落下，全世界再看直播的人震惊了，没想到七武海制度还没实行两年呢竟然就已经找了六人。
　　同时还有些让人没想到的是哪个大大咧咧的想登录香波地去大脑的艾艾莉竟然是申请七武海的海贼，怪不得这么自信。
　　当众人感叹天下局势又有变化的时刻，凰带着高兴的笑容端出了美味的菜肴，对着正专注盯着电视的五人笑道。
　　“还看什么呢，这不是已经出结果了，第六位七武海已经出现了啊，世界局势的三角越发的稳固了，当然这些事情都与我们无关，吃饭吧。”

第406章 温蒂
　　风车镇这个小镇子，有着与外面波涛的海洋与诡谲的大势完全不同的平静安稳，远离外界的喧嚣，让这个小镇子仿佛画中的世界。
　　而这个一直以来安静的小镇中，一栋屋子里少见的热闹起来了。
　　这热闹的地方是卡普的家，那个位于风车镇后与山毗邻独立出来的一栋小房子里，客厅和厨房都被收拾出来，摆上了好几张大桌子，这些大桌子旁围满了人。
　　其中大部分是卡普与凰认识交好的村民，还有些仿佛地痞流氓般的家伙却也规规矩矩的坐在一张桌子旁。
　　领头人的倒也熟悉，是一个有着一身壮硕腱子肉的女性，正是山贼达旦，由她可以判断出这一伙人是在科尔伯山啸聚山林的达旦一家。
　　只不过达旦一家在这里可没有任何的嚣张跋扈之色，一个个如同鹌鹑一般的抱着膝盖一动不动的看着桌子，看来在这个屋子里他们是能保证自己的礼仪的。
　　毕竟这里是卡普与凰的家，毕竟这两个人此刻正高兴的张罗着宾客们坐下。
　　今天到底是什么日子，怎么卡普和凰仿佛在搞庆典一般，这是在庆祝什么呢。
　　能让这两人在这段时间里这么喜庆的庆祝的，只有一件事，卡普孙女，凰女儿的百日生贺。
　　这位蒙奇家族的新生成员，让卡普与凰为她也是下了心的，这次的宴会基本上把当地与卡普有关的人全找来了。
　　这件事上，甚至没有什么避讳，因为孩子日后也要长大的，迟早会奔走于乡间，凰不可能把孩子锁在家里，也不可能不承认这个孩子的存在。
　　不如就先和众多村人打个照面吧，而百日正是一个好的契机，可以让他人知道这个孩子的消息。
　　故而这场百日宴席与蒙奇家一直以来的低调作风不同，显得十分高调的邀请了许多人。
　　这些人基本上都算是卡普交情不浅的人，不用担心他们乱说这件事情，加上风车镇完全隔离外界，独立出来的世外桃源姿态，凰也可以放心的暴露这件事。
　　故而这一次的百日，凰和卡普很热情的招待着客人们，主人家无比热情的态度，加上不断上菜上酒的饭桌，饭菜的热度仿佛与人情味的热度联合。
　　让这现场越来越热闹起来，连一直都因为周围坐着普通人而显得很拘束的山贼一伙们，都是兴奋的高举起酒杯，庆祝小孩子的百日。
　　随着一阵阵的干杯声响起，卡普总算是敬完了所有桌客人的酒，虽然就几桌人应该用不上总算这种词，但是与卡普五大三粗的形象不同。
　　他这个人其实很不喜欢喝酒，倒不是酒量不好，只是单纯不喜欢这种饮品，老头子嘴里经常吐槽的浓茶都比酒水好入口。
　　再加上凰因为上次的事情不愿意再喝酒了，所以卡普一个人喝了许多他不喜欢的酒，还是烈酒，老头子虽然脸都没红，但是一脸的痛苦。
　　凰拍了拍自己父亲宽厚的肩膀，让他缓口气，卡普在女儿的安抚下一瞬间就得到了重生一般的一脸舒爽起来。
　　而这样子毫无疑问的被无子无女的村长看到了，作为卡普儿时的同伴，村长很明白卡普这老小子这样子是什么意思。
　　卡普这老小子一直以来都在他面前很得意自己有个懂事女儿的幸福生活，村长则也是一直极度这老头子哪里来的狗屎运，能有这么好的女儿。
　　结果现在卡普这老小子又有了个能炫耀的外孙女，这很明显的让村长更加嫉妒了，要知道这两位童年玩伴从来不比其他的，就比谁的生活过的更舒服。
　　一直以来无儿无女的村长其实过的比卡普舒服多了，却没想到卡普有了个女儿后，那女儿真的是个小棉袄。
　　这就让卡普一直压了村长一头，现在那懂事的女儿又生了个小外孙女。
　　这老头子的生活还真是越来越让人嫉妒了，当然村长和卡普的这些比较不过是孩子时期就在整的儿戏罢了，此刻村长更想要知道的是，那个可爱的小女孩在哪，肯定适合她妈妈一样美丽的小孩吧。
　　不过没等村长开口，达旦那群山贼却先开口了：“卡普老爷子，让我们看看凰小姐的孩子吧。”
　　“对啊对啊，今天的主角还没来呢。”
　　“百日的话，还要帮孩子取个名字吧。”
　　“哈哈，还有抓阄呢。”
　　人们此刻已经吃的七七八八了，所以好奇起了本次宴会的主角，那个小婴儿。
　　卡普和凰对视一眼对着点了点头，然后转身看向了楼上，凰笑着说道：“那就请拉米和玛琪诺赶紧把孩子带下来吧。”
　　今天因为凰要做饭与招待客人，并没有待在二楼照顾孩子，照顾孩子的是这百日里和凰一直生活在一起的拉米，这个女孩也很喜欢自己的妹妹，今天的宴会都不参加了要在上面陪妹妹。
　　而玛琪诺则是听说两个孩子在楼上，有些担心的上楼去了。
　　当然这其实不用担心，玛琪诺和拉米都熟悉了那个婴儿床的使用方式，有那婴儿床在，只要不把孩子拿出来，不会出任何问题的。
　　不过在此刻要把孩子抱出来时，两个人都在就能让凰放心的不用自己上去抱孩子了。
　　随着凰的话语，玛琪诺抱着一个粉嫩睁大着双眼大量四周的女婴走下了二楼，拉米就跟在她的背后一脸的高兴。
　　孩子的到来，让这次百日宴会毫无疑问的将气氛推到了极点，随着众人的起哄，凰接过玛琪诺怀里的孩子。
　　发现自己回到目前怀抱里的小小凰探究的双眼凝聚到了与自己母亲的对视上，露出了高兴的笑容。
　　凰也是不由的一笑，同时她微微托起这孩子想介绍这孩子，还未说话，凰突然一愣。
　　因为她似乎没给孩子取名，连乳名似乎都没取，很明显卡普也意识到了这一点，这个老头子突然看着凰说。
　　“小凰，叫露西吧！”
　　凰微微一愣，似乎不懂卡普的意思，而卡普却是一脸正经的继续说道。
　　“就像是你和龙的名字是龙与凰一般，这个孩子的名字也和路飞的名字相对应，就叫露西吧。Monkey·D·Lucy，和她的哥哥对应。”
　　听着卡普的话，凰明白了这竟然是孩子的名字，但是随着凰脑海中的快速思考，下一秒她脱口而出。
　　“才不要呢，露西这个名字好土啊，而且作为我的孩子，不应该是让我取名吧，我原本想取名梦或者鸾呢。”
　　“你这名字也太奇怪了，和路飞也不配对啊。”
　　“为什么非要配对啊。”
　　起名这个问题果然是容易引起争执的东西，随着凰和卡普的争吵继续，周围的众人们似乎也被鼓动起来，一个个的要么支持凰和卡普，要么自己提出其他的名字。
　　一时间场面混乱起来，直到最后在玛琪诺和拉米两人拼命的调解，与路飞的一锤定音下。
　　小孩的名字是“蒙奇·D·温蒂”即“Monkey·D·wind”。
　　这个名字与凰和卡普两人要的都不同，但是因为路飞的一句，不如就叫风吧，自己是逆风，妹妹就顺风就行了。
　　听到路飞的话语，凰和卡普都是一愣，随后不由的释然一笑，说来只是个代号，寄托着父母亲人美好的意愿不就行了，而且只要不是对方取得名字，啥名字都可以。
　　说来说去不就是这一对父女两斗气吗，说到底名字这件事终于定下来了，但是之后的抓阄却因为卡普只准备了与海军有关的抓阄物，被凰直接叫停。
　　随后干脆就不抓阄了，百日宴会就这样结束了。
　　在宴会结束的当天，凰的房间里，已经穿戴好了军装与新的中将军衔的凰看着婴儿床里已经睡着了的女儿，满脸温柔，最后低头吻了吻她的额头，对着一旁等待着的玛琪诺说。
　　“玛琪诺，不，温蒂的干妈，温蒂之后的生活与教育我都交给你了。”

第407章 你要不要当海军啊
　　距离上一次穿军装已经过了一年了，凰站在船头上微微整理仪表，这身衣服已经这么久没穿了，却还是那般的合体。
　　仿佛凰并没有生过孩子一般，一般人也完全看不出凰这状态像是一个生过孩子的妇女吧。
　　穿上军装，换回了以往军人的状态，凰仿佛回到了英姿飒爽的样子，任何人只看到现在的她不会想到这样一位看着还流露着稚嫩之气的人会生了个孩子吧。
　　整理完仪表，凰微微松了口气，至少她可以确认自己不至于因为外表上的差错被人认出生了孩子了。
　　也不知道是体质优秀还是天赋异禀，凰在生了孩子以后的恢复极快，甚至超出了贝加庞克的想象，竟然没有留下任何的痕迹与后遗症。
　　这让贝加庞克原本准备的帮助凰恢复之前身材与外貌的准备全部落空了，这个女人的身体真的是就仿佛是天赐的完美肉体。
　　竟然连生孩子都不会让这具身体留下痕迹，贝加庞克都赞叹的表示，有机会希望凰可以给他探究，当然凰很直接的当面拒绝了他。
　　现在看着自己重新穿上军装也毫无破绽的样子，凰也松了最后一口气，这样的话她的回归就不会有任何的问题了。
　　同时摸了摸自己新佩戴的中将军衔，之前因为是准备给凰继续办一个升衔仪式的，但是突如其来的怀孕，让这枚军衔的颁发一直搁置了。
　　不过在凰怀孕的期间，战国也是一半作为礼物一半作为表示了直接跳过了那些繁文缛节把这枚军衔通过卡普交到了凰的手上，也是希望以此给凰一些安心？
　　当然这枚军衔不管怎样，到今天才第一次上了凰的肩膀，说来这枚中将军衔倒也确实意义重大。
　　因为在海军之中，最高军衔其实也就是大将军衔，元帅算是一个职位军衔算起来也就是大将，也就是说中将其实就是倒数第二的军衔了。
　　在不成为大将的情况下，这就是一个海军的顶峰，毕竟大将的位置是固定的，中将的位置却是不固定的。
　　所以中将也就是一般人的顶峰了，也是实际上的海军中流砥柱，海军各个支部的支部长，以及巡逻部队的总长官基本上都是中将。
　　尤其是大将们有着自己必须驻守的地方被束缚住手脚后，中将更是海军里最主要的可机动力量，并且也是海军各个重要部门里的实际主官。
　　比起更多已经成为实力的代表，镇压一切力量象征的大将们，中将们才是真正运行海军这个庞大机械的重要枢纽。
　　对于这个军衔的获得，凰其实到没有什么惊喜的，毕竟她刚刚从海军学校毕业时，众多海军里的长辈们都认为她的地位绝非只到达中将、
　　这个军衔或许在凰这里早早就已经被内定了，当然二十岁的中将，确实是史上最年轻的中将，偏偏这个中将确实是靠功绩上位的。
　　凰从学院出来立功就是大校了，原本这个军衔已经在她这个年龄段到顶了，之后会有很长一段时间的磨合期算是半刻意的让她停留在这个军衔。
　　有些能升级少将的功勋刻意给她省去了，但她还是靠着杀死费舍尔·泰格功劳被天龙人指名进入了将衔。
　　这已经是海军把百年来最年轻的将军了，一般来说快速的晋升并不是好事，很容易让人产生自大的想法，虽然凰不会，却也要想到她可能会被人质疑，可能会遭人极度等等方面。
　　所以按照道理来说这次应该要好好历练一番，不管多大的功劳也需要磨到二十八岁以后再成为中将的，毕竟那个时候也是最年轻的中将。
　　但凰却搞了个大新闻，她直接覆灭了五峰海贼团，再加上她原本就担任了情报部门的主管，让情报部门确实的运作了起来，此刻不给她升个中将，就太说不过去了。
　　这也就导致了，凰这恐怖的升职速度，就算算上她在海军学院里当学生兵，她也只花了十年生涯就从一位海兵成为一位海军真正的高层中将军官。
　　主管着实权部门的同时隐隐已经有向大将进发的苗头了。
　　这不是在夸张，凰现在所做的每一件事都是刷新前前八百年的记录，她能成为二十岁的中将，未必不能成为三十岁的大将。
　　因为大将和中将最大的差距其实就是实力上，实力上的鸿沟分割了这两个军衔，很多中将的资历与功绩并非低于大将，但是实力就远远低于大将了。
　　故而实力其实才是成为大将的根本，恰好消灭了一只四皇海贼团的凰最不缺的就是实力。
　　她很可能已经有了冲击大将的实力，海军大将并非一成不变的，也不是说只能是前任离开才能上位，与三大将其中一位交手，夺走大将的称号也不是不可以。
　　毕竟大将这个称号是实力的象征，如果海军里有中将比大将还强，自然可以让这位大将让出位置。
　　不过这件事也是看个人意愿的，当年卡普成为海军英雄后，早就可以成为大将，那时候位置上甚至有个空缺，卡普却也不要。
　　当然海军英雄这个称呼是比大将来的要沉的，甚至于比海军元帅都要沉重也说不定。
　　凰此刻隐隐又被称呼为“新海军英雄”的势头，一方面是她的战绩上已经开始接近当年的卡普，一方面她和卡普刚好成一种继承关系。
　　再加上海军与世界政府的宣传，凰成为新的“海军英雄”负责在日后顶替自己父亲的位置已经算的上板上钉钉了。
　　那时候她是否要升级成大将，还是与她父亲一般不被束缚都是未知数。
　　其实这些，就是为了说明中将的含金量，已经算是顶峰了，之后的凰其实再怎么样，除非干掉一个大将，不然估计是很难升职了。
　　当然凰很明显也清楚这一点，她摸着自己肩上又变了将衔，不由的感叹，或许这将是第一枚能陪自己度过一段长时间的军衔吧。
　　不过从凰的心中所思来看，她莫非确实对大将有想法，毕竟在凰之前构思的改变政府的规划中，她成为大将乃至是元帅的步骤都在其中。
　　或许正如她还是打算走她原本就想好的改良之路也说不定呢。
　　在凰在船头像是在思考的时候，一个稚嫩的声音打乱了她的思考。
　　“凰姐姐，我们是要去哪啊。”
　　凰转头一看，叫她之人竟然是拉米，凰带着拉米上军舰是要干啥，而凰对于拉米的问话，微微沉思，随后带着些随意的问道。
　　“拉米啊，你有没有想过当个海军啊？”

第408章 同意加入
　　邀请拉米成为海军，这其实就是凰这一次出航带上拉米的原因。
　　这一次让拉米陪同前往海军，凰其实想了很多，最终决定还是要邀请她成为海军。
　　原因自然是有一大箩筐的，但是目前有几个是最重点的。
　　首先技术拉米的天赋，其实拉米一直表现出了一种可怕的直觉，或者说她有类似于预知未来的能力，在白镇时还是到了凰的身边时，拉米都有很奇异的作为。
　　例如说提前感应到之后发生的事情，例如说哪怕是昏迷状态对外界也有强大的感知，例如说对凰这些强大个体有着极高的探查并确认位置的能力。
　　在上一次艾艾莉当上七武海是，凰确认了拉米的这个特殊能力，并且经过了询问与实验之后。
　　已经确定了，这个姑娘的能力完全是是强大见闻色的表现，甚至于说很恐怖的是，这个见闻色与其他人的主动技能不同。
　　拉米有着的是与生俱来的强大见闻色霸气，并且随时都处于开放的阶段，拉米可以很轻松的感觉到周围之人的情绪变化，虽然不如读心那么可怕，却可以很简单的感觉一个人是否对她带有恶意。
　　除了这个已经有些可怕的辨别功能外，拉米的这种感知可以在她极其注意某些事情时给她进行类似预知未来的暗示，例如白镇时预知到了许多的危险，例如仿佛提前知晓了那个新闻一般的阻止了换台。
　　可以说这已经携带了顶级见闻色的两种能力了，再加上拉米无法控制的但依然存在的能感应到周围强大个体位置的能力。
　　凰可也断定，拉米的这个能力几乎就具有了顶尖见闻色对于心灵，预言，感知三个方向的优点，要知道哪怕是凰他们这些顶级强者的见闻色基本上都只能在这三个方向中进行选择来得到强化。
　　拉米却先天的拥有这三个能力的精尖一般，接下来或许只需要将范围修炼到极限，就可以培养出一个可怕的见闻色强者。
　　同时有着感应情绪对应的心灵能力，预知未来对应的预言能力，以及确认位置代表感知能力，并且超广距离的可怕见闻色。
　　如果能有着这么可怕的见闻色霸气，甚至于不需要学习其他的两种武器，就足以成为可怕的强者了，只需要拿着贝加庞克那里发明出的超视距武器，拉米就可以成为仿佛死神一般的存在。
　　根据这个小姑娘所说，这是她的身体不断虚弱后，慢慢出现的一种感觉，那时候她就仿佛闭上眼睛也能看到担心的哥哥与父母，随后她越虚弱这能力却仿佛越发的凝实。
　　之后在艾艾莉那里，虽然身体始终都无法吸收任何营养而进入半休眠状态了，但治愈的香气不断温养着她，让她的身体还可以维持状态。
　　凰跟着贝加庞克这么久，自我感觉也有些科学知识，故而大胆进行了猜测。
　　很可能是拉米的身体极度虚弱无法吸收营养时，大量的营养流入了大脑之中，供给大脑继续的运营，这样会很大程度上强大大脑。
　　但是很明显的这个方法也会又会有很多的漏洞，例如身体要是太过虚弱了一点营养也无法吸收时，大脑吸收再多的营养最后也会跟着身体一起消亡的。
　　拉米最开始也是因为身体快崩毁了，大脑再怎么强大也就无所谓了，可能整个身体的免疫系统与检查系统也瘫痪了，对于营养向着还完好的部位供给似乎也不再抵挡了。
　　可偏偏的她遇到了艾艾莉，艾艾莉的香气让拉米维持了很长时间的不需要靠体内器官也可以维持身体的生机，这让大脑获得了更多的事件与营养。
　　虽然说艾艾莉的法子也是治标不治本，但是却给了大脑很长的发育时机，一直到贝加庞克提取出铂铅粒子，让器官可以重新运作，并且给拉米先搭建了体外循环营养的设备，让她的身体可以快速的进入状态得以容乃她已经进化了的大脑。
　　让这个女孩的大脑总算是稳定了下来，并且之前的成长并没有任何的退化，很显然拉米这缠绕了她十年的可怕疾病，最终竟然敢成为了她最大的天赋。
　　或许这就是人类进化过后的样子，将大脑开发成长到下一步，先天就拥有人体蕴含的力量，顶尖见闻色的力量。
　　不过这也十年的折磨，一朝翻身得到这也的补偿是合理的，凰并没感觉到极度，也没打算推崇这也的方法，如果是将这个法子宣传出去了，恐怕会引起动乱吧。
　　毕竟这似乎是全人类可以做到的进化，但是这种进化的到来是痛苦的，被外人得知，如果有人想做实验，肯定不会用自己的。
　　到那时候这消息绝对不会是什么进化的福音，只会是穷苦人们痛苦的源泉，用病痛和折磨换取进化，这种进化方式还是算了。
　　说回拉米，对于凰和海军来说都是稀少的天才，这是凰希望招募她的第一个原因，既是对她天赋的保护，也是希望能将这天赋用在正道上。
　　拉米的这个天赋倒也不会暴露，如果她一辈子生活在风车村里也不用担心她的安全、
　　但拉米很明显不会在村子里待一生，她的童年是在床上躺过去的，后面想局限她就太折磨她了。
　　而且作为白镇的幸存者，这个小姑娘明显带着对这个事件的执拗，哪怕是凰之前说了这件事她不好管，她却也想着要去调查。
　　说来也是，她的父母兄弟死在那里，如果不让她知道事情为什么会成那样，她的心一辈子也不会平静的。
　　当然凰也不清楚这件事，当年的事情她也没调查，也没人给她漏口风，现在这种事情她这种高位者反而不好调查了。
　　虽然说拉米答应了凰这件事不会去进行随意的报复，她只是要得到真相，并且只是对这件事最直接的下令屠城的人进行对峙与报复。
　　但凰知道，这种事情不可能停下的，而且灭国这种大事，凰哪怕是不清楚也明白这后面的势力情况，当年光直接牵扯屠城的不算普通士兵也包括了好几个国家的王室与高层。
　　再加上默认的世界政府成员，凰觉得这件事如果这样查下去绝对会出问题的。
　　作为当年“白镇”的唯一幸存者拉米做到什么程度都是应该的，她的国家与亲朋都在那天毁灭了，本该对一切绝望的她能告诉凰一声，并且之惩治元凶其实凰已经感到欣慰了。
　　但这不行，她不希望自己哪天会听到拉米被通缉，乃至是拉米被杀的消息，三位朋友的结局都那样了，难道还要让同样的结局发生在自己的后辈们身上吗。
　　所以凰要带着拉米进入海军，也有着想靠这层网罗束缚这姑娘的想法，进入了体质才会明白身不由己。
　　因为一方面不愿意舍去自己原本所做的那么多努力，一方面也不知道该如何重新开始了，体质的力量可怕就在于其的同化力上。
　　少有人能离开自己所待着的体系的，就连凰也不例外，除非是彻底死心隐居的脱离，不然只要对未来有期许，对自己有信心的人自然而然的还是选择留在这个自己所熟悉的体系里，相信着自己能够再前一步的。
　　希望体系能束缚住这个姑娘，也是这个原因，凰希望能靠着拉米这边加入海军后的消息，能微微撬动家里三个小海贼，让他们能先加入海军试试看。
　　如果拉米这边成功了，说不定可以说服他们三个里面其实对海贼没啥好感的萨博，然后借以撬动其他两个。
　　只要进入了体系，自己都有办法留住他们……吧。
　　凰仔细想想，其实也有人直接选择离开了体系，那个人还是她的兄长。
　　说起来她们一家到底能不能被这种事情束缚住确实也是个未知数啊，她这种被完全束缚住的才是家里的异类吧。
　　“凰姐姐，听得见嘛，我说我加入海军哦。”
　　正在沉思的凰突然被拉米的话一下惊醒了，这个姑娘果然会同意啊。

第409章 测试
　　回到了熟悉的办公室里，凰摩挲着自己那打扫的干干净净的办公桌，脸上的表情却是十分的严肃。
　　这一次回来，凰竟然与以往完全不同，除了提前通知战国，凰将自己回来的消息完全掩藏了起来。
　　之后更是随着卡普的船队先混回了马林梵多港口内，然后才靠着易容打扮成男人才得以混入了马林梵多之内。
　　做成这样倒不是凰有什么见不得人的地方，只是她在船上得到拉米的答应参军的答复后，也终于下定决心要将全部经历投入到工作上了。
　　而要用心工作，对于掌管情报部门的凰来说，自然要把自己带入这些隐秘部门者们应该有的状态下。
　　即让自己开始有一个隐秘的地下工作者的样子，凰之前就想过要把海军情报部门做到最少不逊色于CP这种家伙们的部门。
　　此刻便是一次小考验，凰靠着易容，假扮，加上自己给自己制造的身份证明，以及先一步让拉米配合，几乎骗过了大多数不知情者。
　　仿佛带着人皮面具一般的化妆术，加上她纤细的身姿在垫肩膀，夹住上胯骨后，整体上已经呈现男性的身姿，加上平时都是穿着军装，加上自己之前给自己这个男装身份制造的证明。
　　一路上在马林梵多，凰易容变得菲克少校是一路畅通无阻，毕竟也没人会认为卡普船上的人会有古怪，偏偏凰还把自己的身份设置为校官。
　　校官作为中层军官，记录军籍的花名册一般由直属长官保管，所以本部也不能直接检查校级以上军官的身份真假问题，毕竟和新兵不一样可以报名字。
　　凰既然要伪装自然已经联系好了自己所直属的方面，而这个方面的顶头上司就是卡普，而卡普对于菲克的问题，凰除了加了个名字到他的花名册上，他也是一无所知。
　　所以凰这一次的混入，除了战国知道她会隐秘回来，卡普和卡普床上的人知道凰在船上，凰是什么时候下船的，什么时候潜入了海军本部内，所有人都是一概不知。
　　就连拉米也是一大早上看到和自己睡一起的凰不见了身影，作为一个极强者让自己能进行高段位的潜行还是可以的。
　　凰就靠着一手易容术，一手自己伪造的证据，加上自身实力的佐助下，竟然成功的混入了自己的办公室内。
　　当凰很随意的路过情报部门整改过后的办公大厅，径直走入前往自己房间的走廊是，恐怕情报人员们还以为自己是来送文件的小兵吧。
　　竟然没人对陌生人的到来而感到警惕嘛，看着擦拭的一干二净的办公桌，凰却依然忍不住叹了口气。
　　虽然说这件事证明了自己强大的隐蔽能力，但是说实在的，自己是希望自己部门的内部搜查能力，警惕能力与反间谍能力能更高些的。
　　不过凰这次也是故意这么隐秘的回来，按理来说连卡普都不知道她什么时候离开的，为难这些一点消息都不知道，还有卡普和战国两位高层知情人刻意隐瞒的因素在。
　　凰不暴露也是很正常的，就连她自己不也是靠着中将身份给自己这个假扮的身份进行了许多的查缺补漏，让这个身份看起来实实在在的。
　　但凰依然希望下属们能发现，毕竟之前在马林梵多的各个岗哨面前，凰是尽全力表演的，但她在进入自己部门时还是李旭爱了不少破绽的。
　　例如几乎不发言的走进了部门，随后就直接进入空无一人的办公室，这样的行为其实挺可疑的，虽然情报部门在部门外就已经布置了许多的查哨。
　　要不是这些人之前都是凰安排的，单纯的要应付那么多道防线间谍应该也做不到，不过凰哈市希望办公人员也能吊起一颗警备心。
　　如果在进入房间的路上被抓到的话，凰哪怕准备的再怎么充分，也没办法说出完美的解答的。
　　但是直到走入房间似乎都没人警惕起来询问她，让她就这样走入了房间。
　　失望过后，凰却也没有怪罪谁的意思，这件事本就匪夷所思，凰这次的潜伏完全是突如其来的，而且也没人会料到凰会这么多伪装收单你。
　　但是凰知道间谍未必就做不到她这个程度，说不定有的间谍正在海军里吃香的喝辣的呢。
　　海军情报部门目前其实就只有对内的工作，凰的这个行为本身就是测试这点，但是突如其来，少人知晓，这些个特点，让凰这一次测试没得到想要的结果倒也是正常。
　　而且她的作为也怪的很，只是为了测验至于说这样煞费苦心的潜入吗。
　　这次潜入肯定不只是为了一个测试的，不然这种行为纯粹吃饱了撑的。
　　没错凰的潜入除了测试还有其他的目的，但是却没想到最浮于表面的测试似乎也得不到什么结果了。
　　没等凰叹息完摘下自己的伪装，突然她耳朵一动，还没等她反应过来，突然大门碰的一声被撞开，下一秒十几个持枪的海军士兵涌入办公室里，持枪对准了正把手放在办公桌上的凰。
　　同时凰的见闻色霸气放出，她可以感觉到，情报部门此刻被调动起来了，看眼前这些人应该就是当年规划的海军宪兵队的成员，是隶属于情报部门的特殊武装。
　　凰还可以感觉到，几个稍强些的强手似乎也做好了出手准备，正打算走入房间里，同时这里的行动似乎并没有告知其他部门，情报部门里开始剑拔弩张的时刻。
　　下层的人能听到动静却没有在意，跟下层的干脆就完全不知道了，这个行动似乎只有情报部门的参与。
　　但是看他们的行动凰还以为是谋划过呢，不过凰到这里总算是微微放下心来，还没等眼前的宪兵队说话，她不再使用伪音的直接开口道。
　　“虽然说是亡羊补牢，但确实为时不晚，这一次大家看起来也是后知后觉了些，但能把间谍堵在办公室里也不错了，离开了两年能看到大家的成长还是挺让人高兴的。”
　　听到熟悉的声音，听出是凰声音的宪兵队一时间都震惊了有些动摇，但在这时，有个女声直接发言阻止了宪兵队想放下枪的意思。
　　“继续警戒，小心敌人用声音迷惑我们，在对方放弃抵抗之前不要让对方的要害离开你的枪口位置，先让这个人举起双手抱头跪地，声音的事情等她放弃抵抗后在讨论。”
　　很明显发言者是当年凰布置的四位部门长官里唯一的女性蒂亚，看来今天是她在管理办公地区。
　　没想到自己竟然会偷鸡不成蚀把米的凰不由的苦笑一声，然后配合的举起手，慢慢的蹲下了身子。

第410章 还是被看穿了
　　总算是在拉扯中摘下了伪装的凰，此刻被半信半疑的蒂亚近距离观察着。
　　凰无奈的推了推手带着几分不自在的说：“好了，蒂亚，这样都看不出来岂不是太怪了，我都把装给卸了，伪装也拿出来的，我的本身样子可是很难伪装的吧。”
　　用鼻子凑着凰的胸口狠狠吸了两口的蒂亚，眼中还是那般狐疑的看着凰，在微微挥手屏退了身后的宪兵队以后。
　　她带着几分不敢置信的问道：“凰中将，不是我不相信，你的脸和身体确实很难以模仿，但是你的气质与味道却还是无法让我确认你的身份，首先是你眼睛里面以前没有那种柔情似水的感觉的，明明平常更像把刀子，或者说坚韧的石块，而且除了气质有了些许改变，最关键的是你的味道，为啥你的身上总是有股婴儿们有的奶香味，尤其是……尤其是你的胸口处。”
　　蒂亚的观察能力让凰感到背后发凉，这个女人是不是观察能力太可怕了，连眼底的情绪变化都能看到，是特殊的见闻色吗。
　　除了这观察能力，蒂亚这个家伙怎么和长了狗鼻子一样，还能闻到婴儿的奶味，作为一位生了孩子的母亲，凰自然可以出产乳液了，而且她也确实喂过不少次孩子。
　　但是凰自觉每次处理的挺干净的，怎么可能会有味道残留呢，更别说这个女人不只是问到奶味，还直接说是婴儿身上的奶香味。
　　这不是狗鼻子，是带追溯时空的狗鼻子啊，凰脊背发凉的同时，心里是恨不得焊上眼前这女人的嘴，要不是蒂亚最后知道把“那句你的胸口处”悄悄凑到凰的耳边说。
　　凰真的想要给她把嘴缝上了，而看到凰微红的小脸，蒂亚仿佛是想到了什么一般的，赶紧捂住嘴，一副我就是说说的意思。
　　不过凰感觉到这家伙已经知道事情之后，脸上又变，手一抬，之前学会的化劲一下从手上飞出，将被踹开但依然能坚固挂在墙上的门关上。
　　让办公室里只剩下她和蒂亚，然后凰震怒的对蒂亚进行了威胁。
　　“你这个女人，是不是脑海里闪过了一些不得了的东西，我警告你，不管你想的是什么，都给我赶紧忘记，尤其是你刚刚问的那些带着极强目的性的问题，不过你从我的表情你看到什么，都是假的，而且你这个女人给我最好闭嘴，不然你就等着瞧吧。”
　　被凰这一通威胁后的蒂亚，额头上不由的流下了冷汗，但她的脸上却没有紧张之色，相反的，这个女人脸上明显的有兴奋和高兴的意思。
　　带着几分不确定的问：“中将，我倒是知道不会到处说的，但是你看我也猜到这里了，你就给我个准信吧，毕竟都到这个份上了，与其继续瞒着我，不如更直接的告诉我，让我以后也能为你多掩护啊，您这段时间真的是……”
　　凰听的出来蒂亚语气中的好奇，没想到这女人的好奇会直接战胜她的理智，直接的问起了凰这种问题，凰看着面带兴奋的蒂亚，思索再三。
　　最后叹息一声，无力的指着自己办公室的门：“你这女人还真是不知好歹，还问，赶快给我滚，我不想回答你的问题。”
　　听到凰的这种回答，蒂亚也只能是放下了自己的好奇心，微微哀叹着悄悄看了眼凰，最后在凰那我警告你的眼神中，只能是无奈的转身离开。
　　在她挪动着步伐准备离开办公室前，突然凰开口阻止她的离开。
　　“等等。”
　　蒂亚略微兴奋的回过头，却看到凰已经拉开了抽屉检查自己办公桌内部情况的同时，看都不看她的说。
　　“你现在，赶紧出去封锁我回来的消息，同时将刚刚的动静全部归为演习安定周围部门的意思，不要让我回来的消息散布出去了，对于刚刚见到我的部门成员与宪兵队全部进行奖励与保密处理。”
　　凰说完停下了动作看着还一脸看着自己的蒂亚，恨铁不成钢的咬牙道：“还不快去，站在这里干嘛。”
　　被凰这么一叫，蒂亚也放弃了让凰亲自承认的目的，反正凰现在的所作所为已经告诉了她到底是什么情况，现在得赶紧去做事了。
　　不过真没想到年前那个看起来稚嫩却又霸气的小姑娘， 这么快就当为人母了，让人唏嘘感叹的同时，不由的对凰也是心生敬意，还真是让人完全想不到会做什么的长官啊。
　　在蒂亚拉开门离开了办公室，凰打算开始进行文件整理工作时，蒂亚突然又回过头来，把头探入房间里，脸上带着讨好之色的说道。
　　“中将，有句话我还想问一下，不知道我该不该说。”
　　凰看着蒂亚脑袋上仿佛有一个问号立起，带着几分不确定的迟疑道：“有话你就说。”
　　听到凰的回答，蒂亚赶紧点着头，然后暧昧的说道：“我就是想说中将其实你最大的变化是你的身材变好了哦。”
　　随着蒂亚关门挡下了凰飞过来的书，带着几分愉悦的蒂亚先不由的有些庆幸，看来凰这位长官倒也不是真的就像是个恐怖的情报头子，只是之前必须表现的那么严肃。
　　当然蒂亚也知道，这是凰刚回来可以和她嬉笑怒骂一下，顺便拉近关系，进入工作状态后，她们这些人需要的就是凰之前的那种状态。
　　而在蒂亚离开后的办公室里，羞红着脸手还摆出一个丢出书姿势的凰最后无奈的叹了口气，她也知道其实蒂亚的这种作为，究其根本是想安慰她。
　　按照怀孕论的估计，凰怀孕的时间是剿灭五峰海贼团时，如果那时候怀孕，自然不可能是谈恋爱，只可能是被海贼们……
　　所以对于海兵们来说怀孕论才是最打击人的，凰这位海军英雄如果被海贼**过，简直是奇耻大辱。
　　凰也不能说她其实觉得红发海贼团是好人，香克斯并没有那么值得讨厌，所以海军里人如果知道凰怀孕的消息，必然一位是羞辱恐怖的一件事。
　　蒂亚的这个表现，恐怕也是这么以为，同时来安慰一下凰罢了。
　　所以凰一直没有发作，反而基本上顺着她的话，直到最后的打趣才丢出书让她闭嘴。
　　但是这件事并没有海军们想象的那么难以让凰接受，不然凰也不会留下孩子。
　　当然为了不要多事，凰也不打算暴露此事，而知道这件事的人与势力也不会往外说。
　　这件事就到这里就好了，凰微微皱眉的捡起丢在门口的书，最终下定了决心。

第411章 钓鱼
　　“这些情报，毫无例外，要么是无用的已经为人所知的情报，要么就是完全无法分辨真假的矛盾情报，目前我们的外部情报网就只有这个级别吗？”、
　　凰用力的敲了敲桌子，脸上的表情充满着怒意，在她面前坐着的四位正负部长无一例外的低着头，就连凰身后擦桌子的拉米也是被此刻凰威严的怒意吓的低头。
　　很明显这件事让凰真的生气了，毕竟是外勤部第一次使用耕耘已久的外部情报网。
　　要知道凰建立两个部门已经过了两年，比起有显著成果，达到了应有目的的内务部，外勤部就显得拉胯极了。
　　之前吃了巨量的经费，招揽了大量人手，但是到今天凰允许外勤部门正式工作时，外勤部门却显得格外的外行。
　　海量的情报没有任何的筛选就提交到本部。或者说就是打算到本部来再进行筛选，结果在凰一个人只花了一天就筛选了所有的情报。
　　因为这张情报网的第一次运作所得到的所有情报，全是没用的东西，凰很轻易的就进行了挑选。
　　毕竟太无厘头了，有的事情新闻都已经报道了，再上报有什么意义，有的情报简直就是传说神话故事，更多的情报却是完全相反的东西。
　　例如说某个海贼团出现在某某地这种情报，这个海贼团竟然能在一天出现在数个不同的地方，这样的情报你要是说不是次级审查人鱼的问题，就是情报来源的问题。
　　因为这是第一次使用情报网，所有情报都是集中到本部来，没有次级审查凰可以不怪审查人员，但这就需要怀疑一下情报来源问题了。
　　很明显这次的情报来源太杂了，各种奇怪的情报，完全无法作为参考，更别说入眼看了。
　　当然这都不是关键，毕竟是第一次情报收集，凰可以不去在意情报的混杂和不专业，但是你这情报网的问题是不是太大了。
　　凰竟然找不出任何不冲突的，能让人感觉可信的情报，基本上每个情报都在互相否定一般，这让凰明白，这根本不是专业性问题，这是情报网根本就没建立的问题。
　　感觉就像是报纸新闻报社的收集水平，完全不像是个情报机构，凰自认为情报择取能力比较优秀的，但是面对着数个互相否认的情报也只能是无力赞叹。
　　这到底是怎么做到的这些家伙……
　　凰此刻的暴怒也是因为，为了外勤部门的这张情报网的准备，他们已经花费了许多，组建情报网时投入的各种资金，包括人员工资，工作报销，报酬赔偿等等各种花费，投入了巨量的金钱，最后得出来这样一张情报网。
　　第一次也不要求你能抓到大鱼，你至少别一下水就缠住自己啊。
　　对此外勤部门的负责官员，今天必须做出一些陈述解释，不然凰绝对不会放过渎职或者无知的人坐在那张位置上。
　　因为凰这次的矛头是直指外勤部门的，所以虽然四位长官都低着头，但是内务部门的阿伦和蒂亚明显只是因为和同僚有荣辱与共的意识，并不是真的担心。
　　外勤部门的天成和祗园看起来就紧张多了，毕竟被顶头上司这么逼问，尤其是上司离开已久，回来后却发现自己等人这几年好像屁作用也没有。
　　这个时候的屈辱感一下涌上心头，但是却也没办法反驳，毕竟上司说的毫无问题。
　　“中将，这件事我们两位外勤部负责人责无旁贷，但是天成部长每天辛勤工作，日夜挑灯，大家都是可以看见的，我觉得这件事并不能怪天成部长，还是我们太稚嫩了，玩不懂这些情报圈子，我们愿意将功补过。”
　　在这种屈辱时刻，作为小年轻的祗园，不由的攥紧拳头，其实他很想说，他明明做的很不错的，作为外勤部副部长的祗园负责的是外勤人员调动与花名册的掌管。
　　因为外勤部门不像内务那般的严密管控人员名字，也不像内务那般限制人员，所以他这个副部长的权力其实算是极大的。
　　一直以来不断的发展线下人员，让这些人编制成情报网也是祗园再做的，祗园自认为做的不错。
　　他发展外勤部的速度极快，不过一年就让这张情报网遍布伟大航路前半段，甚至于将触手伸向了后半段与四海。
　　同时选取的人员基本上都进行了过目挑选，选择了许多家世清白，同时能吃苦耐劳的人发展为正式成员，并且还规范了情报人员的训练，甚至出了个如何打听情报的小册子。
　　做到这里祗园觉得自己发展的很不错，甚至有时候觉得自己只有一个人也能建设外勤部。
　　作为部长的天成管理的是情报部门的任务制定与人员安排，祗园认为，作为招人的自己简直是做到了极致，招募了大量的外围人员又选出了不少优秀的正式人员，加上培训，这不知道还能怎么做。
　　要是出错那就只可能是部长在制定计划和安排人手时出错吧，毕竟情报网缠在一起的主要原因是编网的和丢网的，而不是买线的吧。
　　当然祗园也不可能指责是天成的问题，天成待他不薄，虽然是副部长但给了他如此巨大的权利，像是蒂亚就只能管内务部的女性成员和坐办公室的文员。
　　天成给与了巨大信任与培养，祗园不可能这时候说什么都怪天成，所以他咬了咬牙决定和天成一起扛过凰的问责，最多就是一起下台嘛，正好就从底下在打拼回来就是了。
　　所以此刻祗园低着头，背后留下冷汗，已经紧张的不得了了，似乎就在等待凰的下一句审判了。
　　就在这时，凰看着祗园脸上微微有些叹息之色，但还没等她说话呢，天成开口说。
　　“凰中将，这件事其实不应该怪祗园，他只是管理人员花名册和招募人员的，情报收集部分他几乎没插手，情报网的编制几乎出自我手，这件事要负责也只需要找我一个人。”
　　听到天成这么说，祗园震惊之中，带着又喜又悲的表情看着天成，似乎没想到天成会完全背下这口锅。
　　但是接下来的对话却超出了祗园这个小年轻的预料，凰转面看向天成，她点了点头不带任何语气的说。
　　“既然如此，那你说说你为什么，要设置这样的情报网吧，这不就是稀烂的东西。”
　　“因为我这是在钓鱼。”天成看到脸上怒意褪去的凰，似乎松了口气，随后正襟危坐的说道。
　　而凰微微睁开眼睛，脸上的笑容重新出现：“哦，这可真是有趣，说说看吧，你钓到了什么，又是为了钓什么？”

第412章 内鬼
　　“当然是钓到了大鱼，不然我在会议开始时就已经提供辞呈了，如此巨大的花费钓鱼，如果不来条大的，怎么可能还能如此自信的说出口。”
　　天成一脸严肃的说道，而凰则是被挑起了兴趣一般的，笑着看着天成，似乎等着对方继续说下去。
　　一旁的祗园一脸懵逼，什么钓鱼啊，天成在指派任务时祗园基本上都看过文件，也是他把各个任务发布到人员手上的。
　　哪里来的钓鱼任务，天成可是仔细给各个任务都分了保密等级，然后给了专属人员去调查，这些事情祗园都知道，关键是这些任务里祗园没看到钓鱼任务啊。
　　难道是天成为了保住位置瞎说的，作为副手的祗园此刻一脸惊讶的同时，寻思着到底要不要告诉凰自己的看法。
　　但是天成对自己不赖，更何况凰中将也不是傻子，只能是希望天成先生能说出这到底是怎么个钓鱼法了。
　　祗园此刻也觉得自己应该是摘出去了，只能是为天成默默祈祷。
　　至于说天成到底是怎么钓鱼的，凰面带微笑的看着他，只等他回答，而天成却是沉吟一声，然后看向祗园道。
　　“祗园，你把人员分布图拿来。”
　　正在祈祷的祗园听到天成突然的命令先是一愣，然后马上站起身来，带着几分紧张的说。
　　“好，我马上拿过来。”
　　在祗园去拿分布图时，天成继续解释道：“我让祗园去哪地图，就是为了能更直观的说明此次钓鱼，到底在钓什么，又钓上来了什么大鱼。”
　　天成这么一说，原本也是对于此刻的钓鱼说有些怀疑的阿伦和蒂亚做出沉思状，凰则是兴趣满满的看着天成，似乎对他说的话并没有怀疑一般。
　　随着祗园拿出了外勤部门外派人员的分布图来，众人等了没一会，所以祗园很明显的感觉到了在场气氛的变化。
　　不知为何阿伦和蒂亚都开始作思考状态，难道是有什么自己没想到的东西，祗园微微一愣，然后在天成奇怪的催促声中赶紧上前把人员分布图一下拉开了。
　　就只见这张人员分布图就是一张几米开方新世界前半段的地图，可以看到其上各种标记与线条，而上面的字则多是代号，其上也只写着比较简单的任务名。
　　可以说是一张既复杂又简单的人员地图，复杂在与其上标记线条各种颜色的标记把地图都画满了，简单则是因为设计到身份和任务时就会显得极其的粗略。
　　这是一张不错的人员分布图，至少让凰这个上司可以很简单的看出来外勤部门确实在做事的。
　　标记复杂但是清晰能说明各个任务的大小与难易，人员任务的粗略可以防止此图遗失造成的人员伤亡。
　　凰看着这图片，随后开口道：“图做的不错，但是你还没说钓鱼是钓的什么鱼呢。”
　　但凰刚说完，天成就站了起来，手指直接指向了一处地点，被他用灰色笔圈住，那是没有标明任务，但是派遣了间谍的地点。
　　看来就是一些闲子，而天成突然指向这个有什么意义呢，天成看着灰色区域，一股气势从身体里流出，直接对着地图说了起来。
　　“因为我直觉我的标记做的还是很清晰的，就不一一解释这些标记的作用了，现在我指着的灰色区域，可能有人会搞错了，以为是没有发布任务派间谍去作为闲子的地方，但很明显这个功能与黑色笔的标注的地区重了，故而灰色区域并不是我们外勤部门的闲子。”
　　听到天成这么说，在场的众人都是一愣，随后随着他的话寻找起了黑色字迹，正如天成所说，黑色区域与灰色区域一样有间谍名字没有任务。
　　那这个灰色区域是什么意思，所有人的目光此刻都聚焦在天成身上，天成也是赶紧继续讲解。
　　“这些灰色区域，并没有派人过去，因为这些间谍代号都是不存在的，同时灰色区域不知道凰长官觉不觉得眼熟，如果您看了那么多的情报，就会发现这个灰色区域似乎……”
　　天成这么一说，凰突然意识到什么的，迅速的瞟过几个灰色区域，再思考刚刚自己所看的第一批情报，一个恐怖的事情出现了，在凰的记忆中，这几个灰色区域似乎也在情报报告中。
　　甚至于有些不是地名，而是发出的属地，要知道按照天成的说法，这些地方可没有派人，哪里来的关于这些地方的情报，情报也就算了。
　　还有从这地方发往总部的情报，这就很说明问题了。
　　天成在钓什么鱼，一下子在场的众人就明白了，这确实是条大鱼啊，毕竟是潜藏在海军情报部门中的巨大内鬼。
　　很明显此刻在场的众人并不傻，一下就能意识到发生了什么。
　　诸多相对的情报，很明显并不是情报来源于任务出问题了，而是有人从中作梗，同时这个从中作梗的家伙很清楚海军的情报来源与想要调查什么。
　　这个就说了一个可怕的问题，海军之中绝对有奸细，还就在情报部门之中，这个奸细是谁，他又做了什么。
　　大家其实也有个猜测，至少关于这张人员分布图肯定是有人传出去了，所以才会被人这么仔细的发回了这么多想冲的消息。
　　虽然说人物分布图上的东西都很粗略，但是如果敌对势力是能渗透进海军的对手，能搞到关于这片地区里突然出现或者说突然收集情报的人也不难。
　　再依据这些东西搞些假情报更是简单，毕竟只需要给许多似是而非的情报，就能搞乱整个情报网的收集情况了。
　　很明显此刻有势力针对海军情报部门进行了可怕的打击，而且这势力还在海军中有间谍，这个间谍还就在情报部门首脑们的身边。
　　感觉到天成意思的众人，心一凉，首先是祗园慌张的开口了：“难道说我们中会有……”
　　还没等他说完，凰一拍桌子说：“好了，这件事先不要在我们之间互相怀疑，四个人互相盯着对方就行，这件事既然已经钓鱼成功了，就顺着鱼线查，今天不讨论其他的，除了天成以外，其他人离开办公室。”

第413章 一个警告
　　听到凰的话语，在场的六人中，除了凰和天成中将，其他人极其识趣的开始向着门口走去。
　　不过在看到拉米也跟着想往外走，凰再次开口道：“等等，三位干部出去就行了，拉米你留下，我之后还有事和你说。”
　　听到凰的话，拉米赶紧停住出去的步伐，跑回了自己刚刚一直擦得办公桌旁，拿起了挂在腰带上的抹布。
　　在场的四位部长看到凰竟然在挽留拉米留下，很明显凰让其他人离开，只留下两人，是代表着凰在得知天成在钓内鬼后，对于情报部门的高层产生了怀疑。
　　所以除了要告知情报的天成以外，其他人无一例外的被请出去了，这倒也和凰说的不要互相怀疑起了冲突。
　　毕竟凰现在的做法感觉就是只信任天成，但是毕竟天成这个情报很重要，而且关系到内鬼，不管是为了保密还是避险，三人的离开都肯定的。
　　但是三人没想到的是，凰对于拉米的挽留，这基本上就代表了凰对于拉米的信任度。
　　以及凰可以为了这孩子不掩藏此事其实就是信任度问题，虽然打脸自己刚刚安抚下属的话，但是为了这个小女孩不惜这样去做。
　　看来这个小女孩是特殊的，也不知道是哪里有着特殊，离开的三人打量了拉米一样，只是微微扫过，就赶紧离开了。
　　毕竟要避险，但离开时的心里还是疑惑满满，也不知道为什么，凰会对这样一个小姑娘如此信任，是她的亲戚吗，可是她看起来不像是任人唯亲的人。
　　那小女孩原本一位是凰带着的贴身培养的小孩呢，毕竟这么小就在凰的办公室里，干的还都是帮助整理打扫这样重要的活，要知道凰的办公室可是机密文件众多。
　　看样子，凰是在给自己培养一个秘书或者帮手，但是用这么小的孩子培养也太慢了，她又不是有什么疑心病，必须要自己一手培养的人才能用。
　　感觉还是那个小女孩有什么特殊之处，凰可不会做什么无的放矢的奇怪之事。
　　而被留下的天成则也是奇怪的看了那回到办公桌旁边站着的拉米一眼，看不出她稚嫩外表下究竟有什么力量的天成，只能是不在多说什么。
　　把视线转移到了凰的身上，等待着对方的回答，或者是下一个提问。
　　凰则是看着三位干部离开后，手指轻轻敲敲起了桌子，随着手指规律的敲击在桌子上的声音，让天成微微陷入一种规律的声音中。
　　突然凰开口打乱了规律：“天成，如果你有这样的钓鱼计划，应该早点和我说的，就像是最早时我和你说的那样，我知道你在这个部门信息网获得更大更多的权利，所以才会想着自己一个人偷偷做完这件事，然后在众人面前，也就是此刻表现出来，好表现自己的特殊价值。”
　　说到这里的凰眼神十分的冰冷，之前还挂在脸上的笑容一下子消失了，看来这件事对于凰来说比起叛徒更加重要。
　　毕竟天成此刻还未归心其实才是凰最大的头疼点。
　　天成也在凰的这话说出时，惊起一背的冷汗，正如凰最开始就说过，她可以给天成权力，也可以让他继续担当情报部门里直接负责元帅的那个人。
　　但绝对不允许天成对自己有所隐瞒，天成这一次的引蛇出洞计划固然精妙，可以揪出海军内部的间谍，帮助情报部门在最开始就摆脱掉之前扩张时造成的人员信任度问题。
　　但是这件事天成没和凰商量过，只靠着一人的想法，这个家伙就决定了要干什么。
　　这是凰警告过后他依然做的一件事，或许是这样一件功劳太大了，或许是他不希望消息有任何走漏出去的风险，反正天成这一次确实还是瞒着凰进行了这个计划。
　　而很明显的，这违反了天成最开始与凰的约定，凰此刻散发出的压迫力极强，这其中恐怕运用了她拥有的霸王色霸气。
　　这位中将的实力在这次剿灭四皇海贼团后，已经被定义为能匹敌大将的强者了，被这样的强者以这样有压迫力的方式盯着。
　　哪怕早已是中将的天成也是不由的流下冷汗。
　　不过他倒是不担心凰会出手，也不担心凰会做出什么出格的举动，毕竟凰的做事风格与严肃态度，注定了她肯定不是什么暴躁的人。
　　但是如果因此得罪了凰，不管凰会不会大打出手都不是好事，至少天成在情报部门肯定是再无立足之地的。
　　天成只能是赶紧低头有些慌忙的认错道：“实在是对不起，本次事件原本只是作为暗棋，所以没有提前通知，这张人员分布图，我应该给您看过，只是当时我并没有详细的说明，因为本身也是您说不需要知道的太详细，情报部门各层级之间应该保证秘密的。”
　　危急关头，天成的逻辑性和记忆力一下拉满了，不仅回答了凰为什么没报告钓鱼计划的原因，也是告诉凰这件事他一开始也没想到，是看到情报后突然意识到可以钓鱼的。
　　果然一开始天成因为凰怒斥情报而紧张的样子不是假的，毕竟他也没详细看各地区的情报，这是第一天总收集，他们四个部长分着看，都没凰一个人看得快。
　　故而最开始天成也没想到凰这么快看完了，又这么快看出了不对，这让天成也是猝不及防，只能是拿出了提前安排的后手，仿佛是提前安排的钓鱼计划一般说出来。
　　而听到天成自爆短处后，凰微微眯眼点点头说：“如果如你所说，这件事确实不是你能提前报告的……”
　　还没等天成松口气，凰继续说道：“但是这一次你说出这个计划，说好听点叫临机应变，说难听点就是想欺骗于我，谋取功劳。”
　　还没等天成急的跳起来，凰又说：“当然，这件事算是功过相抵了，你作为外勤部部长，还是赶紧去把你这混乱的情报网修补修补吧，说来说去要不是留了后手，你这次的成绩，别说及格了，完全就是交了张乱画的试卷上来，下次我不希望看到这样的试卷了，你也去吧。”
　　随着凰最后的逐客令，天成微微松了口气，他也不想着什么奖赏了，无功无过就挺好的，刚打算起身的他突然想到什么的问道。
　　“凰长官，内鬼的事情怎么办，不需要我继续说明他的情报吗。”
　　凰此刻却是又拿起了人员管理图的一部分仔细查看起来，她的眼睛没离开图纸，但却说出了自己的打算。
　　“内鬼的事情，我会派其他人查的，你们四位直属干部都需要避嫌包括你，至于情报，不要口述的，去整理成文字书写交上来。”
　　随着凰说完，天成也只能是张了张嘴唇最后一句话也说不出来的离开了。
　　至于说凰看着地图，在天成关上门离开之后，微微挑眉，又过了一会，她突然又开口道。
　　“怎么样，他们的情绪变化是怎样的。”
　　凰这次开口所提问的对象，竟然是一直待在办公桌旁边，拿着块抹布不断抹着桌面的拉米。

第414章 加入红发海贼团
　　“你想加入我的海贼团？还是说你只是想被我们的海贼团庇护啊？”
　　香克斯也有些意外，他盯着面前的洛璃和普希莉，微微发愣。
　　倒不是他对女人加入有什么想法，虽然红发海贼团是纯爷们海贼团，但是香克斯对于女性入团倒没什么意见。
　　不如说凰入团后，香克斯也确实希望来一些女性船员来中和一下船上男性们的粗鲁气息，不过他一直没能找到合适的女性海贼强者。
　　毕竟本身海上的女性就少，能加入香克斯红发海贼团主团的女性就更少了，红发海贼团作为小而精的海贼团，对于成员实力要求海上很严格的。
　　实力很强的女海贼们能来到新世界，基本上也无法保持香克斯希望的优雅些的气质，如果找个和男人一样的女性船员有啥意义呢。
　　洛璃和普希莉倒是正符合香克斯对于女性船员的要求，洛璃实力差点但是有解读历史正文的能力，普希莉实力刚好而且足够优雅。
　　但是他对洛璃会想加入红发海贼团有些意外，毕竟他之前可是邀请过洛璃的，只是被对方拒绝了，现在竟然会自己提出，让人摸不着头脑。
　　一旁的红发海贼团众人也没有继续喝酒，齐齐的看向了洛璃和普希莉。
　　却看到洛璃一脸认真的看着说道：“我主要是现在还不想回家，而被庇护者和船员所得到的东西肯定是不一样的，上一次我就能感觉到种种的不同，我倒是不希望只是类似于公主般被保护着，所以我才想着加入你的海贼团。”
　　香克斯闻言微微点头，不过因为之前洛璃拒绝加入过他们的海贼团，还是奇怪的问道。
　　“那为什么选我们，你上一次拒绝我们，我还以为你不喜欢我们海贼团呢。”
　　听到这个问题，洛璃微微沉吟一声，然后解释起来：“因为你现在已经成为了真正的强者，上一次的你邀请我时，只是刚刚进入新世界的海贼团。”
　　说到这里，洛璃时候突然意识到了接下来的话可能有些部队，所以转头看向香克斯，似乎在征得对方是否允许自己说下去的眼神。
　　虽然香克斯不太懂洛璃为啥这样表现，但还是颔首示意自己没问题的。
　　洛璃则是点了点头，脸上带着几分学者分析时的沉静说：“那时候你说话虽然狂放不羁，但作为新人，我听来就是自大妄为，毕竟你刚刚进入新世界就想着打倒四皇，因此我自然无法押宝在你的身上，当然也有不像连累你们的意思，当时我是需要一个能保护我的势力，毕竟你也知道我的危险度是极高……”
　　又看了眼香克斯，确认他真的没意见，她才微微松了口气，捏着下巴继续说滔滔不绝的讲了起来。
　　“所以之前我拒绝了你的邀请和普希莉两人选择在德雷斯罗萨下船后，没过多久就投奔五峰海贼团了，随后果然五峰海贼团可以庇护我的存在，但是他却也约束了我太多太多，没有办法继续学习的我，但当时我已经被扣下来了，所以只能是找上了你们，或许说是你们找上了我。”
　　洛璃似乎想起了那一次普希莉出门后带回来的贝克曼书写的希望两人可以帮助的信笺，那时候正被汪直逼得每天都被古代文字折磨的洛璃，病急乱投医的选择了相信。
　　其实也是五峰海贼团的作风问题，洛璃作为一个学者，而且算是有傲骨的学者，赶去研究禁忌的历史，敢出海寻找各种证据。
　　怎么可能因为只是寄人篱下，就成为解读古代文字的工具呢，正好香克斯这边递过来了刀子，洛璃怎么可能不接呢。
　　在洛璃心中自然不觉得和红发海贼团通信告知情报算是通敌，毕竟五峰海贼团先无法满足自己这位学者的最低要求，就连人身自由都没有的洛璃，只能寻求外部帮助了。
　　当然这也代表了洛璃虽然性格还不错，人品似乎也没什么问题，但在战队上是一个完全的投机分子。
　　她不会因为你保护她而心存感恩，反而会因为你无法满足她的要求而报复，当然五峰海贼团做的太过是一方面，洛璃的这个行为确实也说的上是背叛，毕竟投靠五峰海贼团不也是洛璃做出的决定。
　　当然五峰海贼团在限制了洛璃的人身自由后，被报复这件事，也是没话说的。
　　加上洛璃还是有一点点底线的，除了帮助红发海贼团泄露了些情报，放他们穿过外围防线，在五峰海贼团的工作却是没有放下，却是帮五峰海贼团翻译了不少古代文字。
　　要不是五峰海贼团一直逼迫和下命令，洛璃或许能解读出更多，也不会背叛五峰海贼团。
　　但是洛璃作为一位典型的投机知识分子，在无法获得更多的研究材料与人生自由后，背叛也是迟早的。
　　这个时候其实就体现出了洛璃的双刃剑性质，洛璃其实倒不是不能做朋友，她这个人很有学者的特质，知书达理，知识渊博，谈吐得体，作为朋友可以在她身上学习很多。
　　不过她却很不适合作为战友，尤其是要拿着可靠的把背后交出去的战友，这个女人绝对不会陪你拼命的。
　　就如同她有学者的美好特质，她也存在着学者胆子小又软弱的特点，这样的人加入海贼集团绝对是双刃剑，毕竟她的知识在大海上也是极其管用的。
　　当然洛璃说到这里，其实也不由的脸红，毕竟这种不忠之事要拿出来说，但她也明白，要加入香克斯海贼团，必须拿出诚恳，遮遮掩掩的，反而更难加入这个海贼团。
　　几天的相处洛璃也能清楚的了解到，这只海贼团确实是自己目前最适合依附的群体，并且要成为其中的成员对自己而言会更好。
　　“而现在香克斯你已经把当年我所说的潜力化为了真正的实力，我认为跟着你一起，我一定会见识到更多的精彩，故而此刻我会亲自提出这种加入的请求。”
　　香克斯听到最后，依然沉默着不发一言，这让洛璃心中不由的一紧，毕竟作为之前的拒绝者，现在又背叛了旧主的人。
　　虽然是厚着脸皮以朋友的名义想加入香克斯海贼团，却也明白对方拒绝也是正常的。
　　毕竟自己真的不算是能完全信任的人，作为一个理性者，在评估得失后丢弃红发海贼团也说不定，
　　但她现在确实急需红发海贼团的保护，上一次与凰的碰面，让洛璃明白自己已经被世界政府发现并锁定了，因为香克斯的原因，凰没有抓自己，但是下一次，或者遇到其他人了，而不是心软的凰了呢。
　　加入另外三个四皇，洛璃可没那么多时间再去联系并与其他四皇搞好关系了，只能是现在投靠眼前的这位大海皇帝。
　　见香克斯一直不说话，紧张起来的洛璃，不由的张了张嘴，似乎祥说些什么。
　　还没等她说什么，香克斯却是哈哈大笑起来，对她很豪迈说道：“没想到洛璃小姐这么看好我，那么我还有什么好拒绝的呢，一起来我的船上吧。”
　　“那么香克斯…船长，今后请多多照顾。”
　　听到这简单利落的回答洛璃终于松了一口气，极其高兴的对香克斯露出了一个很大幅度的笑容说道。
　　香克斯开心大笑起来：“欢迎来到我的船上，大学者，让我们干杯！”
　　他举起酒杯，一旁的拉基·路赶紧拿出了两杯果汁，自从之前香克斯与凰的酒醉经历后，香克斯是真不敢逼人喝酒了，也不会给其他女性递酒这种事情了。
　　“干杯！”洛璃和普希莉也是接过了大杯子，然后举起这果汁，加入了众人的的庆祝。
　　站在洛璃身后普希莉此刻看着似乎放下心来喝水起来的洛璃的背影不由的也是微微一笑，但是她很快的感觉到了另一个人的视线正盯着她。
　　普希莉扫眼看去，对上了那视线。
　　那递过来肆无忌惮眼神的不需要多想，正是红发海贼团的副船长贝克曼，他此刻并没有加入众人欢欣鼓舞庆祝洛璃普希莉加入的圈子里。
　　在外围靠着栏杆的他，与普希莉一个对视，微微举起酒杯，似乎有干杯庆祝的意思，普希莉不由的微微一叹，但也是举起了果汁遥遥举杯示意。
　　两人一起喝下了杯中之物，眼中却都有不同的思量。
　　洛璃虽然知识渊博却还是太幼稚太单纯了，对于她的女仆，普希莉这个人却是很不了解吧。
　　比起作为书本上“聪明人”的洛璃，或许普希莉更能配上聪明这个称呼。
　　毕竟联系红发海贼团，挑动洛璃的反叛意识，同时一手操作情报传递，放人进岛的可都是这个看起来软软的女仆小姐。
　　洛璃能够在大海上一直航行，不只是多亏了她的知识与一路上总有庇护者，更重要的气势是一直跟在她身边的庇护者啊。
　　。

第415章 清洗
　　一个傍晚，在绯红色的晚霞之中，香波地群岛的某个娱乐区域的小巷内。
　　“你是来接头的？”一个用风衣帽子墨镜把自己包的严严实实的可疑男人，看着面前的随意靠在巷子尽头墙壁上的男人有些疑惑的问道。
　　比起把自己包的严严实实想保密的自己，面前这个男人就显得不遮不掩，身上穿件仿佛度假用的花色衬衫加蓝色短，脸上带着艺术墨镜，头发梳的很有型。
　　看起来和一个度假客一样，在香波地群岛上，这样大半的人不少，但是穿成这样来小巷子里接头会不会太引人注目了。
　　毕竟那头上抹的发蜡，让整个头仿佛带了个头盔一样油光华亮的。这样太引人注目了。
　　但是仔细想来，因为旅游而来，显得精神焕发的人倒也没想象中那么引人注目，只是在这巷子里，不由的让这位警惕的情报工作者有所起疑的开口。
　　当然问出口，而非逃跑，其实就是个例行的作为，如果真的有危机感，作为情报人员肯定会选择攻击与逃跑，现在问只是一个简单的试探罢了。
　　毕竟这位裹得严严实实的男人还在向着那度假客一般的接头人慢慢走去。
　　随着两人的距离还有两米，他停下脚步有些疑惑的微微抬眼看着还没回答的度假客。
　　却看到那度假客突然把手放入怀中，还没等风衣男的做出反应，眼神收缩之中，度假客笑着从上身单薄的度假衬衫里拿出了一封信。
　　同时带着爽朗的微笑道：“不是来接头的，我是来干嘛的，我可是放弃了看晚上的游行宴会来这里等你啊。”
　　风衣男听着度假男浓厚的口音微微皱眉，虽然听得懂对方的话，但是很明显对方这口音就不是本地人，而且听他的意思仿佛真的是来旅行的一样。
　　但是他虽然心里不悦，脸上确实不动声色，嘴唇微微上下蠕动发出了更显得低沉的声音。
　　“既然，是来接头的，那就赶紧对暗号的，鸾鸟。”
　　“麋鹿。”
　　听到对方随意报上来的暗号，风衣男总算是微微松了口气，他直接将一只一直插在兜里的手抽出，带着皮手套的手上正拿着一个小盒子。
　　他向风衣男又走进几步，递出盒子的同时说：“这里面是我最近得到的关于香波地群岛11号到27号区域的所有情报，打开方式是三号解密法，这些情报可以可以打上黄色标记。”
　　听到黄色标记，度假男不由的站直了身体，一直随意的脸上也挂上了严肃，他赶紧上前双手接过了盒子，看了眼这个看起来没打开分析的盒子，脑海中微微过了下三号开启法然后点了点头。
　　“黄色标记吗，那还真是重要的东西，我之后会直接提交上级的。”
　　风衣男点了点头不由的松了口气，同时他的手插回兜里，眼中的视线显得漫不经心的分散开来，但他看着眼前的陌生人还是不由的问道。
　　“怎么换人了，上一次接头的不是你吧。”
　　仿佛是随意的一问，一开始风衣男奇怪度假男的出现也是这个原因，接头人员换了，按照道理来说，接头人员应该不需要例行接头时换个人吧。
　　却看到度假男随意的把盒子放到自己刚刚靠着墙掩盖着的腰包里，同时语气随意的说道。
　　“之前的接头人死了。”
　　“死了！怎么会？”一瞬间原本放松的风衣男身体紧绷起来，似乎对这件事完全不敢相信，要知道现在可不是开玩笑的时候，度假男说的肯定是实话。
　　他怎么也没想到，之前接过头的那人竟然死了，一时间慌张起来。
　　说来他的入伙也是之前那个接头人拉入的，虽然不知道自己是加入了什么组织，但是丰厚的报酬和对方表现出的在香波地群岛里特殊权力，风衣男直接答应了入伙。
　　却没想到之前的接头人兼上级竟然已经没了，有些凄凄的他显得害怕起来，带着些惊恐的问。
　　“怎么死的，死在哪里，和我有关系吗，我是不是该……”
　　还没等风衣男说完，那边还在往腰包里塞盒子的度假男，有些不耐烦的摆了摆手说。
　　“好了好了，这些事情你了解的这么多干什么，这件事和你没关系，你的身份只有你的上级知道，他死了以后，我也是靠着例行的接头才认识你的，你不会有危险的，至于他是怎么死的，似乎是被敌对特务暗杀了。”
　　“是……是吗？”被度假男如此一说的风衣男微微泄气的同时显得有些沮丧的说道。
　　同时度假男也不打算继续解释了挥挥手说：“好了好了，你先走吧，记住下一次的例行接头，如果有事，我会在这里留下暗记的。”
　　说完他似乎把小盒子塞到了包里，手背在后面拍了拍腰包显得有些高兴了，但同时他发现风衣男还在，也是抬眼看了风衣男一眼，让他快走。
　　被对方略显冰冷的眼神吓到，风衣男显得有些狼狈转身打算离开，却突然被背后的呼声叫住。
　　“哎呀，我还忘了问你的代号了，你的代号是什么……呦，今晚还有烟花啊。”
　　先是被询问代号的风衣男刚想回头，又因为烟花的升空下意识的先抬起了头，一瞬间处理两个指令，让他的大脑一下有些迟钝。
　　让他竟没有反应过来到底接下来的是烟花的爆炸声还是枪声。
　　没错，随着风衣男抬起头，一声响彻小巷内的枪声与烟花声一起响起，比起远处烟花炸开的闷响，这枪声就清脆的一下刺穿了风衣男的脑海。
　　或者说这枪确实穿透了风衣男的脑袋，保持着抬头的姿势，脑后多了个子弹孔的风衣男无力的向前倒去。
　　而度假男此刻手上拿着一把硝烟未散的手枪，脸上的冰冷到了极致，随后他走向前，在血液泊泊流出的时刻快速的翻了翻风衣男的身上。
　　没发现什么重要物品后，将背后的腰包直接丢到了风衣男的身上，那腰包没有拉上拉链，其中的盒子直接摔出，这个包根本装不下这个小盒子，但它刚刚好能装一把手枪。
　　随着度假男将凶器摔到旁边的墙上摔成两半，他一个人继续穿行在小巷里，同时他从怀里拿出一个电话虫。
　　这只电话虫竟然一直保持着开启状态，也就是说刚刚的所有小巷里发生的事情都被电话虫听到了。
　　度假男慢慢走入了小巷深处，走向了热闹的反方向，走入了更黑暗之中。
　　“目标已经清除，第九号命令已完成。”
　　电话虫那边传来声音：“确认目标死亡，第九号任务完成，‘麻雀’你接下来进入隐蔽状态，静默一段时间，结束通话。”
　　随着那边的结束，电话虫精神的双眼一下耷拉了下去，而被称为“麻雀”的男人将电话虫收入了怀中。
　　很明显刚刚他就是带着杀死情报人员的目的来的，他是谁，为什么要杀那个风衣男，他们难道不是一个组织的吗。
　　联想起刚刚说的上一个接头人已死了说法，难道“麻雀”其实是敌对组织派来的？
　　而这件事却不只是发生这一处，这天晚上香波地群岛上，不或者说整个新世界前半段上不少原本从事特殊工作的家伙们被暗杀，一个晚上就有数百人死于暗杀之中。
　　这已经不是一个简单的暴露情况了，这更像是准备已久的清算。
　　到底是谁干的，为什么要杀这些人平时有的过着普通生活，有的四处奔走，有的专门游离灰色地带，看起来毫无关联的人呢。
　　海军总部的情报部门内，却正在讨论这件事情。
　　这一次不只是祗园，天成都显得有些激动，他们两人站在办公室里，对这坐在办公桌后给一个文件盖章的凰，很焦急的问。
　　“凰长官，为什么这一次的九号命令没有提前告诉我们，竟然要杀这么多人，就应该提前告知我们，让我们能有准备啊，还有这样的命令为什么要交给内务部门的人去做，如果这样的话，还要我们两个外勤部门的长官干什么。”
　　祗园作为年轻人耐不住心的直接像是质问般的问凰，而一旁的天成虽然关注了嘴，但脸上的表情还是表现出他对于这件事也是持绝对的反对意见的。
　　原来，竟然海军情报部门内部的清算，或者说是内部清晰，因为外勤部门上一次的拉胯操作，以及确认了内部内鬼的情况下。
　　凰竟然直接下达了清洗命令，而且是越过了外勤部门，先通知了内务部，并且以内务部成员为清洗者，大肆清洗了外勤部门中的可疑人物。
　　这种行为确实是直接视外勤部门的两人为无物，此刻这两人得到消息后，赶来问问凰到底是什么意思。
　　因为直接威胁到了两人的地位，他们此刻显得有些口不择言也是正常的。
　　而凰却还是一脸不在意的收好了盖过章的文件，然后将这些文件摞在一起，随后推给面前的两人，语气平静的说。
　　“这些文件，是今后要注意调查的名单，我画了圈的需要二次乃至是三次考验，至于名单上我画了叉的人应该已经清理完了，你们就不用费心了。”
　　说到这里凰的双手交叉，放在桌上，脸上的表情庄重严肃的说道。
　　“然后就是你们说的职权问题，我一开始说过，我会使用有能力的人，而你们两个这第一次的情报收集，很明显没有达标，我对你们的能力产生质疑也不为过。”
　　说到这里她的眼神更加锐利，看的面前的两人不由的停下了显得有些质问的眼神。
　　“但我没有惩罚你们，也没有牵连你们的部门，按照第一次情报收集外勤部门的水平，我应该拆分你们才对，交给做出成绩的内务部门重组，要知道内务部门现在在海军内部查获的贪腐问题与某些执法问题不知多少，一年以来战果累累，连战国元帅都特意表扬了内务部门，甚至增设了宪兵队负责监管本部官兵的各种作风问题。”
　　说到这里两位外勤长官的气势彻底低沉下来，因为凰说的完全没错，情报部门这种部门，就是比其他部门更加看功绩的。
　　毕竟这种危险部门，不可能给你更多的实验机会，他们两人没有证明能力的情况下，权力被其他人拿走也是正常的。
　　同时他们也必须清楚凰的意思，凰还是在怀疑他们两人，这一次交给内务部之前情报完全没有泄露，很明显就是防着外勤部门，外勤部门的被信任度也被凰质疑着。
　　这一次说不定也是对内务部的一次试探考验，但是比起被怀疑的外勤部，内务部至少有被考验的机会。
　　两位外勤部门长官完全不知道该如何反驳，只能沉默的站在原地，凰看着眼前站着不动的两人，只能是拍了拍自己推出去的不高的名单文件说。
　　“不过，正如我说的，我这次不会惩罚你们，也不会波及你们的部门，你们外勤部门虽然清洗一事没有参与，但是之后的运行改善还是靠你们自己的，赶紧吧名单带去，好好的进行二次，三次泽选，这一次就不需要和清洗一样的残忍了，可不可都在你们，不要在让我失望了。”
　　说完凰又把那文件推了推，只见那文件都被推出桌子外了，马上要掉到地上，天成赶紧伸手抱住了那些文件，然后站起身来低下头。
　　祗园也是赶紧有样学样，两个人都憋屈的说道：“是的，凰长官，这次机会我们一定会抓住的，下一次情报大集中不会让您再失望了。”
　　凰看着两个人显得凄凉的背影，不由的叹了口气，在关门声响起后无奈的向后靠去，让自己的头枕在椅背上，揉了揉自己的鼻翼。
　　她闭着眼睛，状若无意的开口道：“拉米，这一次的情绪怎么样，还和上次一样没有任何问题？”
　　拉米此刻正在凰的身后抱着一摞文件，听到凰的询问，赶紧说。
　　“凰姐姐，还是没什么问题，祗园先生的情绪还是暴躁和冲动的，天成先生是沉稳的黑色带点躁动的红色，并没有太多奇怪的情绪，怒意都很明显，只是天成先生还是很让人看不透。”
　　凰听着拉米的话微微沉默，天成其实不需要怀疑，对方是海军元帅的完全嫡系，是战国掌握海军乃至外界情报的重要帮手，他是可以完全信任的。
　　但是他不会背叛，会不会一心为凰效力也是个未知数，凰现在的这些逼迫也是再让天成明白现在的主导地位到底是谁占据的。
　　当然这些都只是权术罢了，最终还是要看部门的整体能力，要是发展的好，自然会慢慢归心的，没人会想离开权力的中西。
　　在凰想这些时，拉米却是小脸流露出犹豫之色，最后仿佛决定了一般的点了点头，对着凰小心的开口道。
　　“凰姐姐，这一次是不是杀的人太多了，我看到你之前画叉，可是划了很多人的名字啊。”
　　对于拉米的突然发问，凰却是一怔，然后回过头看着拉米的样子，仿佛看到了很久之前的自己，如果当年的自己肯定也会觉得自己这一次的大清洗杀人多了吧。
　　但现在的凰是情报部门的首脑，情报部门是在黑暗中负责收集情报与扫清障碍的部门，一定会充斥着血与黑。
　　同时这些血与黑却恰恰是为了让更少的血与黑出现，这一次清洗的目标还很明确。
　　第九号命令：所有接头人或上级在这段时间突然死亡的下一级特工全部处死，所有传递情报范围以外的特工全部处死，所有未在本辖区或者被查出有段时间不在本辖区的特工全部处死，所有没达到本次情报交纳需求的特工革职。
　　这个命令的被处死者涉及的其实很广，一个上级之下可能有数名乃至十数名特工，一个接头人一般也是接触两到三位同地区特工，这些人里有没有无辜者说不好。
　　但是这是一次清洗行动，要的是快速迅捷，凰不可能等着慢慢的调查，既然敌人已经在内部了，就必须快速的出重拳。
　　先剔除掉最可疑者们，然后就是审查第一道过关了的人，之后需要不断的审查，直到这个情报系统可以运作良好为止。
　　凰在这一次甚至对无，少贡献者只是采取革职的处罚，其实清洗力度上并没有想象的那么恐怖，虽然外勤部门一下就少了一半人，但这里的更多数人是被革职而非处死。
　　至于处死的数百人里，肯定会有无辜者，甚至有些人还有家庭，有亲朋好友，突然的被暗杀会是一个很残忍的事情。
　　但情报部门工作中由不得心软，必须展现出铁血与黑暗的一面才能告诉其他组织自己的不好惹。
　　要知道海军情报部门是想插入已经开始饱和的情报领域的，除了报纸，地下行业以外，政府官方也有CP特工组织，这些家伙都是敌非友。
　　自己在群狼环伺之中，必须要让自己成为强龙，一只能压地头蛇的强龙，不然很快就会被排挤出领域。
　　这几百人就只能说他们中的无辜者太倒霉了，可能和背叛者一个上级，就跟着死了。
　　但他们是做这一行的，就应该要做好准备。
　　和拉米解释道这里，拉米已经是一脸的信息量过大，接受不能，凰倒也没想着这孩子能直接接受。
　　凰很简单的说：“不管怎样，现在杀人总比之后杀人后，越早的清洗反而能规避之后越大的损失，如果海军自己的情报部门无法进入领域之中，正义就会一直被人限制，我体会过很多次请报上被限制后的苦涩了，我不希望海军里还有人会被掐喉咙，必须要在限制表现出决心。”
　　说到这里的凰眼中的血与火仿佛已经让拉米被点燃了，她虽然还是没法理解这份残忍，但眼中已经倒映出了凰眼中的血与火。
　　两人的眼睛仿佛互相要映成红色了一般。
　　PS：作者因为一些众所周知的原因，最近也有些不舒服，头脑昏昏的，所以有时候更新不及时，希望大家见谅啊，在这里提前道歉了。

第416章 七武海会议
　　距离上一次大事件“黑暗时代的彻底消退”发生已经过去了五六年了，整个大海竟然又一次进入了久违的平静。
　　当然指的是大海贼时代那种平静，也就是小摩擦不断，但很少有什么厉害的活的事情。
　　最近五六年里所发生的事情里，能称得上大事的就是最后一任七武海被异军突起的新秀“女帝”蛇姬波雅·汉库克摄取了。
　　七武海的头衔在经过设立五年时间后已经被全部瓜分完毕，不得不说确实抢得有点慢了，毕竟海军审查的比较严格，再加上海贼们中也多是犹豫要不要放弃部分自由。
　　至于说七武海的效果，目前上任的七个七武海，除了多弗朗明哥无一不是靠着其他海贼作为投名状获得的头衔。
　　所以除了多弗朗明哥，其他六位七武海或多或少的都有了一些建树，或是代替海军镇守一个区域，或是在大海上驰骋猎杀海贼。
　　这些原本的海贼此刻做起猎杀海贼的行动时倒也是得心应手，尤其是手段不像海军有所限制的他们，几乎每次在他们哪里得到的都是海贼船毁人亡的消息。
　　除了甚平和艾艾莉他们两个人还会带一些俘虏以外，其他人基本上就只能去捞残骸尸体了。
　　当然一开始设置七武海这个职位就是要他们做脏活的，同时海贼作为被诏安对象打击海贼。
　　不管是对打击海贼的整体士气还是舆论上的鼓舞全体士气都是很好的。
　　更关键的是，原本在制定七武海政策时构想的那种七武海海军四皇三角对立稳固住整片海洋的局势正在构成。
　　如果这个三角局势可以构成，可以说大海贼时代也无法掀起波澜了，在稳固的格局之下，就算再出一个罗杰也当不了海贼王。
　　时势造英雄，至于能造时势的英雄，除了死前说出绝命言语，用生命作为代价来掀起一个时代的罗杰，目前可没有哪个英雄能造出大势的。
　　当然说这么多其实就是因为要说明七武海制度已经稳步向前的实施起来了，同时成效不错。
　　这让之前极其不爽的海军们，也不得不接受并开始加入到世界政府的七武海计划之中。
　　毕竟在实打实的打击了海贼的气焰后，哪怕是真的不喜欢这些合法海贼的海军们也必须表示，这些七武海们比起海军更好的打击了他们的同伙。
　　当然这也是因为海军总是被局限，而七武海还是和以前一样打游击，所以能做到的点不一样。
　　但是既然对方做出了成绩，自己这边就不能一直摆臭脸了。
　　于是第一次七武海团聚会议就在这个大海重新进入平静的时候召开了。
　　海军本部，久违的充满了年轻的活力，本部练兵场上终于不再是一群快三十岁的大汉们了，不少二十岁左右，甚至于看起来才十几岁的年轻人们正在本部的练兵场上操练着。
　　这是在覆灭五峰海贼团后，海军获得的最大好处，即大量年轻人的再次相信，曾经海军与正义是多少年轻人的向往。
　　但是罗杰的临时之言掀起的大海贼时代，让有野心与雄心的年轻人们全部涌入了大海，挂起了黑旗。
　　这其实才是大海贼时代最可怕的地方，因为这是一个釜底抽薪的问题，年轻人们都去了大海上当海贼，再不然就是当比海军自由的赏金猎人。
　　哪怕海军现在能维持世界最强的统治力，没了新鲜血液，不需要百年，不过两代就会出现青黄不接的问题。
　　所以战国才会那么的注意凰，凰毫无疑问是代表了海军中的新生代，同时也是当之无愧的新生代代表，她的存在就能很大程度的吸引新鲜血液的出现。
　　凰的高升也可以告诉外人海军并没有想象的那么机械对年轻人那么恶意，有本事的人也是可以节节高升的。
　　再加上她做出的覆灭五峰海贼团这样的丰功伟绩，将大海贼时代后慢慢流失的海军颜面一瞬间补上了。
　　凰的存在，就是在告诉其他人海军之中还有年轻人的一席之地，这让海军总算是久违的吸收了一大波新鲜血液。
　　这样的话想迎接未来二十年甚至更久远时间的时代变化，海军也有信心，除非再出个罗杰，不然海军必将在时间的证明下重新掌管大局。
　　而这些本部吸收的新鲜血液们此刻显得即激动又严肃，这自然是因为他们作为海军本部成员也早已得知了今天是七武海们第一次开会的时候。
　　与其他重要会议会在玛丽乔亚开不同，因为担心七武海们强大的力量，加上七武海在名义上是由海军任免与统御的。
　　七武海们集中在一起的会议被定在了海军本部马林梵多开办，而这时候又是一种考验，考验这些海贼们有没有来参加会议的勇气或者说会不会听从命令。
　　而得知这个消息最激动的自然就是本部的这些新兵们，他们刚刚加入海兵不久，带着热血与淳朴的正义。
　　对于七武海们，认为对方应该算是同伴，但是对于他们海贼的身份极其的鄙视与警惕。
　　现在在训练场一个个心不在焉的，就不断的看着码头，似乎就想看看七武海们什么时候到，他们又是不是传闻中的那些怪物们。
　　哪怕是被教官几次训斥，甚至加练了都有人无法抑制自己的好奇心，看向码头。
　　这边的新兵被牵动着心神，上层是否就完全无动于衷呢……怎么可能。
　　本部的上层对于这次的会议更加重视，情报部门提前了一个月做准备，规划了道路与入场方式，并且也和七武海们先做了暗地里的通知再进行了现实中的直接命令。
　　作为第一次七武海会议，七位七武海肯定是都要到的，这些家伙在成为七武海之前基本上就是称霸前半段的可怕海贼们，一个个实力不俗的同时，眼高于天的。
　　为了管制他们，海军这边也是头疼了很久，选择了多种主持会议的人选，最后选择出了让两位女性高级将领来主持会议。
　　这样也能让场面缓和些，不然派赤犬去主持会议，根本都不需要会议的召开，直接就可以进行混战了。
　　两位女性高级将领也是镇得住场子的人，不会让七武海们太过于放肆。
　　而此刻作为本次会议主持的鹤中将正在码头皱着眉头看着海平面，距离会议开始的中午十二点已经差不多了。
　　这些七武海们还没见个影子，海贼就是散漫至极，虽然鹤心中不悦，但脸上的皱眉确却是快速舒缓，反正她也早就做好了久等的准备了不是。
　　不过七武海们对于本次的会议还是很重视的，因为在海平面水天一线中，几乎是同时的七艘船的黑影出现在了海平面上。
　　他们这是商量好了一起到达，鹤微微发愣，不过她倒是确认面前这七艘大小各异，形状不同正在不断变得清晰的船只确实就是七武海们的船。
　　毕竟还没接近，可怕的气势就已经开始腾空了。
　　七武海们要到达海军本部了。

第417章 七武海登场
　　随着七个黑影在海平面的尽头飘飘忽忽的出现，站在码头上的鹤，眼神锐利起来，同时内心里似乎又感到有些平静，似乎他们能准时到到也在预料之中。
　　但是下一刻鹤的脸色一变，因为她突然感觉到面前仿佛有什么食物落在地上一股，一股飓风涌起，还没等她用洗洗果实将身边突然刮起的狂风洗干净。
　　一个显得安静恬淡的柔和声音暂停了鹤的举动：“我是巴索罗缪·大熊，请不要动手。”
　　随着这柔和声音出现的方向看去，却是与声音一般的一个柔和的熊掌大泡泡里竟然站着一个四肢细短身材极其高大的拿书男人。
　　无神的双眼，巨大的身材，与那本和手差不多大的封皮精美的书籍，来人正是七武海中的“暴君”巴索罗缪·大熊。
　　鹤慢慢收回了手上的果实能力，看着这高大的男人，挥挥手示意身边才反应过来要抽出武器的两位中将不用再抽出了。
　　她看了眼面前被包裹在熊爪泡泡里的大熊，微微沉吟：“熊吗，赶紧散去这个泡泡，你是第一个到达的七武海。”
　　对于“暴君”熊极其无礼的突然出现在自己面前的行为，鹤只是微微颦眉但是并没有愤怒，相反说完这句话后，挥了挥手表示了不在意。
　　而在熊爪气泡内的暴君熊听着鹤的命令，将手中那本外表精致的小书一关，随后泡泡“啵”的一声破开了。
　　露出了其中暴君熊的身影，而他也成为了第一个到达本部的七武海。
　　熊随后被一位中将带着先一步前往了会议现场，因为现在其他六个人的船距离还远，看他们的航行速度，距离靠岸还有十几分钟呢，先来者就不用一直等了。
　　毕竟让这些海贼等待在这码头不是好事，还有不少海兵们看着这里，别等下出什么问题了，赶紧带走才是。
　　在熊离开现场的时候，远处的天空中却有两个黑影飞来，鹤又是皱起了眉头，这又是哪个家伙在搞事啊。
　　仔细一看，天空中的两个黑影一个就仿佛是黄色的炮弹一般，在空中正以一个弧线向着海军本部飞来，而另一个却是如同一只在空中跳跃的火烈鸟，不断的从一个云朵跳向另一个云朵。
　　这两个形象让鹤很容易就判断了这是什么。
　　那团黄色的炮弹一般的球，估计都是沙子，而这飞过来的沙子，应该是七武海“沙鳄鱼”克洛克达尔变成沙球，把自己发射过来了。
　　而那只天空中跳跃的火烈鸟，估计就是那个唯一一个在新世界后半段的七武海，也是七武海中最特殊的“天夜叉”堂吉诃德·多弗朗明哥。
　　这两个人仿佛在较劲一般，在空中保持着几乎均势的前进速度，随后沙球仿佛是更快几分的落在了本部码头上，一下砸在地上又是激起了仿佛沙尘暴一般的飓风。
　　这一次鹤果断出手，手微微一挥，仿佛有不知从何而来的水流，直接将空气中刮起的沙粒全部洗掉卷走。
　　沙尘暴也被压制在一块小的地方里，快速的消失了，然后露出了其中正抽着烟，脸色阴沉的留着一道刀疤的黑发男人。
　　他此刻看着眼前的鹤中将，似乎有些不爽，但又说不出什么话一般的，哼了一声，随后微微抬头看着天上的另一个身影。
　　克洛克达尔看着的自然是天空上刚刚不知为何到他身边来挑衅他的“天夜叉”堂吉诃德·多弗朗明哥。
　　多弗朗明哥终究是慢了一步，此刻他也站在本部码头的空中，几乎和克洛克达尔一起到达了本部上空。
　　但他还没来得及降落，克洛克达尔就落地了，同时克洛克达尔降落激起的沙尘暴似乎就是可以的要针对他一般，是越向上空范围越大的。
　　如果多弗朗明哥刚刚也想降落，很容易被沙尘暴卷入其中，狼狈起来。
　　不过现在被鹤一洗掉威力，这沙尘暴被抑制在一处倒没影响到多弗朗明哥的降落。
　　但是多弗朗明哥个却也没有落地，相反他仿佛是脚上有什么透明的白线在支撑着，整个人蹲在空中，身体却自然的向外张开。
　　加上背上那奇怪的粉红色呢子，真的就如同一只弯腿蹲下的火烈鸟一般。
　　这个男人就这样双手随意的搭在弯着的膝盖上，脸上的笑容放肆又显得嘲笑的说。
　　“咈咈咈，克洛克达尔，不愧是我看好的人，竟然用这种方法先我一步到了，我对你越来越有兴趣了。”
　　对于多弗朗明哥这犯病般的话语，克洛克达尔的眼神闪烁，随后从腰间拿出一根雪茄，叼在嘴里点燃的同时说。
　　“我可不会输给，什么莫名其妙的火烈鸟。”
　　克洛克达尔的话语让多弗朗明哥很不爽一般的，头脑一下绷起了青筋，同时多弗朗明哥巨大的身影一下遮盖住了照向克洛克达尔的阳光。
　　更加高大的多弗朗明哥此刻显得威压极足，但是克洛克达尔却毫不在意一般的自顾自的继续打火。
　　两位七武海似乎剑拨弩张起来，不过这里可是海军本部。
　　鹤此刻轻轻一咳嗽说：“好了，你们两个都到这里的，好好收收你们放肆的样子吧，沙鳄鱼！天夜叉！别忘了现在你们在哪里。”
　　状似威胁，但只是个提醒的话语，让两位原本剑拔弩张的七武海此刻只能是身子一摆，各自跟上了一位带头的中将，向着会议现场走去。
　　而鹤看着两个人离开的背影，克洛克达尔虽然看起来是一个好好先生，成为七武海后很自觉的给自己安排了一个地方工作。
　　但是做海贼时以野心与智谋出名，如果真以为他是个乖乖先生，恐怕会被这只鳄鱼狠咬一口。
　　“天夜叉”多弗朗明哥那就更是一个混账，这两个人在七武海中属于危险度很高的，完全没办法确认他们担任七武海的目的，反正肯定都没抱着什么好心。
　　鹤收回了看着这两个身影离开的背影，在次看向了前方。
　　已经有三个到了，都是靠着果实能力的，其他四个人会依靠果实能力或者其他能力先其他人一步到达吗。
　　不过看起来其他四位七武海并没有什么要竞争的意思，他们似乎也确实并不是商量好了要一起来的，或许真的是凑巧到马林梵多后一起遇上了。
　　四艘船开始慢慢的再次拉开了距离，其中最快的排在第一行驶过来的，是一艘挂着太阳记号的船只。这艘船不用多说，自然是“海侠”甚平的船只。
　　甚平是当年泰格船上的二号人物，泰格死后，他成为了太阳海贼团新任船长，也是他答应了成为了七武海，这个七武海是凰提议，然后由升为大将的黄猿发出的。
　　这位“海侠”甚平也是少见的被主动邀请的七武海，毕竟凰给的评价是不分伯仲。
　　七武海对于甚平算是一种帮助也是一种束缚，七武海首先是免除了太阳海贼团所有人原本的海贼罪与反抗天龙人的罪名，太阳海贼团的鱼人们才能回到鱼人王国。
　　而七武海这个头衔也可以作为对鱼人王国的一个保护措施，这对于鱼人一方都是好的。
　　但是太阳海贼团也因为七武海的头衔被限制，日后是绝对不允许再和世界政府做对了，那些解放奴隶的行为也就只能停止了。
　　对于太阳海贼团来说，温和派的众人自然接受，激进派的家伙们倒也不在意解放奴隶一事，他们只是不愿意太阳海贼团被人类管理所以离开了。
　　当然这都是过去式了，甚平成为七武海已经过了五六年了，干的还不错，抓了不少海贼，不过对人类不下杀手这点，似乎从泰格时代延续道了甚平时代的太阳海贼团。
　　作为鱼人有着对海浪天生的适应度，所以以鱼人为舵手的船只，速度上其实会快很多的。
　　四艘船目前没有使用什么能力的情况下以太阳海贼团的鱼人们是最快的。
　　而跟在鱼人海贼团之后的就是一艘奇特的船只了，竟然是由两头海兽拉着的船只，看起来吗，没有任何的动力系统，还是落后的兽拉人力船只，不过速度倒是不慢。
　　这艘船就是最后一位七武海，回到女儿国不到三年就成为了可怕强者的“女帝”波雅·汉库克的船只，说起来她还和某位海军有些关系呢。
　　随后的就是艘嫩黄色的曾经上过电视的香香海贼团的海贼船，这艘船的船长之前也是靠直播出了个大风头，“白色恶魔”索伦斯·艾艾莉。
　　在这些船的最后的则是一个挂着风帆的小舢板一样的船只，若不是鹤早有情报，怎么也不会想到，这艘船竟然会是“天下第一剑豪”鹰眼米霍克的船只。
　　这位剑豪据说与新晋四皇，红发香克斯关系有异，如此看来也很容易和某位女海军扯上关系。
　　仔细想来，七武海中大多数人与某位海军似乎都有着一些关系，或许是比较亲密，或许是比较疏远，有爱有恨的，看起来和那位海军的关系将成为七武海的标准啊。
　　七武海们的到达顺序应该已经固定了，看来可以在中午之前进行开会了，这些个七武海里，有些人超出了一些想象，但大部分还好，至少能听从命令。
　　七个人都能来开会，就说明了海军对他们还是有控制的，如此看来，七武海计划倒是可以继续推动。
　　现在担心可以放在一边了，接下来就要好好考虑考虑会议上面要讨论的问题了。
　　这可是第一次七武海会议，也不知是会议之上会不会出什么问题啊，让人担心。

第418章 五年后的出场
　　为七武海们准备的会议室倒是不小，毕竟七武海的几人都是大体型。
　　随着背着巨大黑刀沉默寡言的鹰眼最后一个进入房间，七位七武海已经全都进入了这个巨大的会议室。
　　会议室里安排了一张半圆形的桌子，圆弧的一面安排了七张凳子给七武海们，直线的一面则是安排了几张应该是留给海军的凳子、
　　很明显这种安排是为了凸显七武海们的平等地位，同时宣告海军作为主持者已经在本计划里的主导地位。
　　此刻鹰眼走进了房间里，微微扫视就看到了七张为七武海准备的凳子里，只有中间正对着鹤的那张凳子上没做人。
　　看来七武海们是都不打算直接面对与鹤的情景，或者说其实作为七武海他们互相之间也不熟，此刻如果坐在那个位置上，等下很容易被以为是想代表整体发言。
　　当然鹰眼管那么多，看到就这把椅子空着，很直接的就走上前去，也不在乎的直接坐下，他背后的巨大黑刀“夜”也被别到一边。
　　也幸亏这个桌子够大，几个位置分得很开，不然就凭七武海中有些人的巨大体形或者身上带着的巨大物件，很容易就碰到别人。
　　现在七个各具特色的海贼们齐聚一堂，总算是坐定了，鹤也总算是最后松了口气，带着两个记录员坐在了主座上。
　　而那些原本作为带路者的中将们，留了两个在会议室内的一旁摆着的两个凳子上坐着，其他的走到了门外去守着。
　　看样子第一次七武海会议，算是没什么问题的要开始了。
　　只可惜再做的七武海们，刚刚还没团聚时，一个个都憋着，现在坐一起了，有的人似乎就遭不住了。
　　“咈咈咈，原本说是看看作为同事的大家是什么人才来的，结果看到你们这些人，感觉有意思的人很少嘛，怎么海军找七武海的方式并不高明呀。”
　　很明显的这种完全是挑事的话语，只可能是名为多弗朗明哥的男人开口，毕竟他总是那般的欠打。
　　总是在大家都安静时，跳出来，仿佛就是为了挑衅众人的，毕竟他总是显得那么的放肆。
　　面对多弗朗明哥的提问，有些人是置若罔闻不想理他的，有的人只是看了他一眼也不做过多说明，很明显大家也不是很像理这条疯狗。
　　只不过总有人不喜欢听人的犬吠，比如刚刚就被多弗朗明哥挑衅了的克洛克达尔。
　　克洛克达尔作为一个老谋深算的阴谋家，一般来说是不会在意多弗朗明哥的小丑表现的。
　　但刚刚多弗朗明哥在挑衅克洛克达尔时所说的“秘密”一事，让这位阴谋家很不爽这个小丑男人那一副吃定他的意思。
　　虽然说克洛克达尔确实有些秘密，但那个秘密不可能被人知道的，这个名为多弗朗明哥的男人，不知道从哪里得知了些风声，刚刚竟然敢威胁他来入伙。
　　这让克洛克达尔是很不爽的，不爽的同时，克洛克达尔能感觉到这个多弗朗明哥是个和他一样的藏在阴影里的家伙，或许是同性相斥原则。
　　克洛克达尔对多弗朗明哥的讨厌是直线上升，刚刚还因为海军憋住的怒意，此刻在多弗朗明哥发言后，直接开始了回怼。
　　“老子才是觉得无语了，要和小丑共用一个称号，像你这样的家伙每天嘈杂的要命，和蚊子一样的，希望生命力能比蚊子好些吧。”
　　对于克洛克达尔的话语，还没等多弗朗明哥做出反应呢，一个笑声就响了起来，竟然是有人因为克洛克达尔攻击多弗朗明哥的语句发笑了吗。
　　众人不由的看向了发笑者的方向，就看到发出笑声的是身上绕着一条粉红色大蛇的“女帝”波雅·汉库克。
　　她的年纪不大看着还没二十岁，但容貌却是美的惊心动魄，虽然身上缠着一条可怕的大蛇，但在她的美貌之下，却掩盖了这大蛇的可怕一般。
　　整个人的身上散发着少女的美好年华与甜美的气息一般就连刚刚带她来到房间里的海军军官似乎都忘了让她把蛇拿走了，竟然让她带着危险的生物就坐在了房间里。
　　她是最近才出名的海贼，是原本海洋上出名的亚马孙海贼团的新船长，以极美的美貌与超凡的实力获取了“女帝”的名号。
　　虽然还很年轻，但据说她的实力强大，有着能将被她魅惑者石化的能力，同时在本身武力上也是极其可怕的，作为传说中亚马孙—百合王国的女战士天生的战斗本领。
　　作为亚马孙王国的新国王，为了合法的劫掠权，她向世界政府请求了成为七武海，在完成了对大量海贼的捕杀后成为海贼“女帝”。
　　算是为了合法劫掠权，而踩着大量海贼登上七武海的典范。
　　她的突然发笑，就仿佛是对于克洛克达尔话语的认同一般，也觉得多弗朗明哥是小丑而不由的发笑了。
　　这让多弗朗明哥有些不爽了，他自然知道自己的发言很小丑，但多弗朗明哥也知道在场的自由克洛克达尔会被他的挑衅挑起。
　　名为“天夜叉”的疯狗这一次来其实就是要把这次会议搅浑，故意的挑衅其他人，仿佛是为了试探七武海的其他人与海兵一般。
　　或许是想看看统一称号下其他人的实力，也或许是为了看看海军对于他们七武海关系的设想。
　　反正事情差不多是按照多弗朗明哥所想的走的，他故意去挑衅克洛克达尔，一方面他确实看上克洛克达尔了，想要他来自己手上。
　　一方面正是因为感兴趣，之前多弗朗明哥收集情报时多收集了克洛克达尔的，了解他的同时，也明白该如何去挑衅这个男人。
　　故而多弗朗明哥一直在设计着自己与克洛克达尔起冲突，并且想着要一步步提升这个冲突。
　　但是此刻女帝突然的嘲笑，让多弗朗明哥一下绷不住了。
　　这个小女孩无情的嘲笑不只是让原本气氛尬住的现场添加了喜庆，更是引起了克洛克达尔也发出了嘲笑的声音。
　　一男一女两人的无情嘲笑，让在场的其他人都显得有些憋不住了，就连原本做的好好的艾艾莉和甚平都仿佛憋不住的撇了撇头。
　　海军之中留在房间里的几位都是不由的捂了捂嘴，只有鹤，鹰眼与大熊没有任何的表情变换，看起来三人并没有被环境所影响的意思。
　　当然感觉多弗朗明哥被嘲笑了这件事挺好笑的鹤也微微松了松紧缩的眉头，想要说些什么制止嘲笑声时。
　　仿佛被嘲笑的很不爽的多弗朗明哥，低着头双手却是不规则的摆动起来。
　　突然一种危险感从场内的众人心里升起。
　　但还没等在场的众人反应，突然一个叹息声响起，一个身影以极快的速度，把多弗朗明哥按在了桌子上，同时危险感一瞬间从众人心头散去。
　　当众人反应过来看向被按在桌子上的多弗朗明哥与按住他的姣好身影，不由的一愣。
　　此刻大桌子上多弗朗明哥被牢牢的按在桌子上，背后一只洁白无瑕的手仿佛铁钳般把他那粉红色的毛大衣攥住按在其下。
　　这个小手来自于一个比多弗朗明哥小上不少的身影，她就漂浮在多弗朗明哥上方，用手把他按在桌子上，明明看起来小巧的身影，压在多弗朗明哥身上的手却仿佛重渝千斤。
　　而她的脸上不见喜怒，只是另一只手抓着一些透明的丝线，微微松手让它们飘下的同时，她对着被自己按住的多弗朗明哥说。
　　“没想到，你还只是个疯子，在这种情况下出手，你是恨不得要在本部内掀起一场战斗吗？”
　　说话之人的声音极其柔和，如果不是特别在意，似乎也听不出她语气中暗含的怒意。
　　被她按着的多弗朗明哥此刻只是侧着头，原本阴沉的脸上，又露出了笑容说。
　　“咈咈咈，凰中将，袭击七武海可是不被允许的，难道海军就连这点事情都是说谎的吗？”
　　听到多弗朗明哥这么说的女人很随意的从他身上跳下，身上的衣服都没有抖动，天赐的外貌下，一头柔顺的黑发微微遮掩，站在原地，虽然身材不高，但却流露出了比起女帝和艾艾莉还要多几分的温柔，与女帝算是不分上下同样倾国倾城的容貌，在气质不同之下，却也能看出不同的五官之美。
　　而看起来温柔和谐的美人，却在刚刚简单的压制了作为七武海的“天夜叉”多弗朗明哥，一下就让在场的其他七武海们流露出各种不同的情绪。
　　艾艾莉，甚平，女帝都是投来了复杂之情，这其中有些人恨多些，有些人愧多些，有些人则是完全的情绪太多看不出具体蕴含多少情绪了。
　　克洛克达尔和熊则是流露出了微微的提防与警惕。
　　鹰眼则是微微审视，似乎眼中有了什么明悟。
　　六位七武海的情绪一过，那被压在桌子上的多弗朗明哥微微起身，站在一旁披着正义大衣的凰才发言道。
　　“既然你知道海军不能袭击七武海，也应该知道七武海有什么义务，今天不是让你来打架的，而是来开会的，我不希望看到现场会有混乱，因为这次会议的秩序是由我负责的，你这家伙乖乖的开会就行，别总想着搞什么事情，你刚刚的行为又袭击海军又袭击自己的同僚的，按照我的权限我应该把你的七武海头衔取消的，当然你我或许是没权限的，但是要制服你我还是能做到，我不怕在有些时候违反某些规矩的。”
　　此刻发言的凰微微撇眼，眼中满是严肃和冷淡，说话间她不只是看了眼多弗朗明哥，还看了看其他六人。
　　似乎是不想和其中某些人对视，她飞快的转过了视线，然后轻咳嗓子，走到了一边让那两个坐门口的海军中将离开，自己守在门口，看看有谁敢搞事。
　　没想到，新海军英雄，海军本部中将，代号“白风”的蒙奇·D·凰在五年后会以这样的方式出场，一出手就制服了多弗朗明哥，还真是名不虚传的强大啊。

第419章 冲突
　　七武海会议总的来说是十分顺利的，在凰出手搞定刺头多弗朗明哥后，其他人也没有做出什么出格的举动。
　　很明显除了多弗朗明哥这个刺头，其他人也不是为了搞乱会议而来的，毕竟这第一次七武海会议，对他们来说也挺重要的。
　　是观察海军对于七武海计划的想法，同时也是为自己之后能通过七武海头衔获得什么与失去什么来进行衡量。
　　当然会议是顺利的，毕竟是世界政府立主推动的，稳定海洋局势的计划，七武海制度的定型自然会偏向七武海一方。
　　让出巨大权力是自然的，从对七武海的保护优先级极高就可以看出来，基本上除非七武海干出了当众背叛或者袭击世界政府高层的事情。
　　不然哪怕是一些细枝末节的非豁免权之罪，恐怕也会被睁一只眼闭一只眼的省略掉。
　　巨大的权力之下，海军只是进行了些例行的警告，而世界政府那边更是只要求每年接受一些例行检查。
　　可以说这个制度简直好的太夸张了，原本还以为七武海会有什么限制，例如地域或者对于工作的限制。
　　结果是毫无限制，甚至比起说的合法劫掠权更大的权力也给了七武海们，所要求的的只是体检一样的检查。
　　这对于七武海们似乎完全没有拒绝的理由，其实当他们主动申请成为七武海时，早就准备好了做出一些牺牲。
　　却没想到七武海会是这么轻松的差事，一时间七武海们都显得有些吃惊，原本是带着海军这边会刁难他们的意思来的。
　　刚刚凰的出手似乎也印证了这一点，但是开完会后，七武海们发现海军似乎除了一些言语恐吓，在实际上对他们毫无威胁。
　　除了一些权限很高的高级海军，其他海军甚至连对七武海的身份都无法随意进行质疑，得到七武海之后在整个世界政府系统内部的地位竟然真的近乎等同大将了。
　　这实在是有些不可思议的，当然七武海之中多弗朗明哥似乎早就知道会是如此的阴阴笑着，没有任何的惊讶。
　　看起来这位前天龙人确实很清楚世界政府内部的各种弯弯绕绕啊。
　　怪不得一获得那个重要秘密，就急燎火燎的占据了一个七武海的地位。
　　可以说七武海简直是超然于海军之外的如同CP组织一样的机构了，除了名义上由海军统/*-辖，元帅能下达召集令以外，其他时候权力可能还要高于海军。
　　简直是不可思议的，在没被抓到错误的情况下，甚至连大将都拿七武海没有办法。
　　对这巨大的豁免权限，七武海们都显得震惊之余，又重新规划了自己心中关于七武海的设定与发展方向。
　　可以说在这个称号的隐蔽之下，他们的实力与地位水涨船高是可以预见的。
　　正当七武海们都沉浸于会议结束后的分析之中时，一个声音却不合时宜的响起打破了沉浸。
　　只听得拍案而起之声响起，伴随着着“砰”的一响，一个高傲的女声直指还坐在门口的某位刚刚立威的女人。
　　“凰中将！你今天再次看到妾身，没想到我会成为七武海吧，妾身今天来这就想问问你，当年为什么选择杀死费舍尔·泰格！”
　　谁也没想到七武海会议刚刚结束，刚刚显得稚嫩中透露着骄傲的“海贼女帝”波雅·汉库克突然暴起，质询凰一件当年理不清剪还乱的事件。
　　坐在门口的凰微微一怔，在场的其他人也是一愣，似乎没想到女帝这么快就会发难，而且是在这种问题上突然发难。
　　说起来费舍尔·泰格这件事其实算是七武海这个权限涉及也是禁忌的事情，所有人都知道当年费舍尔·泰格一事关乎的是天龙人。
　　而凰的名声大噪似乎也是从这件事开始，击杀费舍尔·泰格属于凰的功绩里比较厉害的了，毕竟是能袭击玛丽乔亚的一度威胁到天龙人的强者。
　　但是这件事却很少被谈及，毕竟牵扯到了天龙人，不管是在对错上还是在凰自我要的宣传上都将优先度向后拉了许多。
　　在蜂巢事件后，巨大的声望更是掩盖掉了这事情，这件对于凰的名声好坏参半的功绩，一直以来属于没人会去提，也没人敢去提的状态。
　　似乎这也是凰期待的一种状态，却没想到今天会当众被提起，还是位七武海。
　　刚刚还警告了他们不要涉及世界政府高层尤其是天龙人的事情，却没想到波雅·汉库克会这么直接的突然质问。
　　这让一直死鱼眼坐在旁边的甚平略显惊讶的看向了汉库克，明显甚平没想到怎么会有人突然提起泰格这件事。
　　要知道作为太阳海贼团现任船长，甚平对于泰格的感情想必已经是目前世上极深的之一。
　　但是甚平面对凰这位算是杀死泰格的仇人，虽然略微有些愤怒与恨意，却也没有爆发或者以此事质问于她。
　　没想到波雅·汉库克这个未曾谋面的女人竟然突然质问凰的这件事情，尤其是在刚刚已经说明了七武海的各种事项后，还一意孤行的质问对方。
　　她难道是……甚平微微发愣的同时看着汉库克的背影，心中似乎微微有些感触。
　　不过汉库克此刻的行为并没有众人想的那么危险，会危及到七武海的地位，因为她并不是质疑泰格这件事。
　　她此刻是在质疑凰为什么要做出那个决定，很明显这件事她针对的是凰。
　　如果凰不把这件事扩大，甚至于说凰如果想息事宁人的话，这件事其实一点也不危险，除非凰要把这件事上升到天龙人的层次。
　　其他七武海或许会认为凰会上升，毕竟刚刚对多弗朗明哥，凰就显得极其无情，听传闻对于海贼这位传奇中将似乎也一直保持着冷漠乃至是残忍的态度。
　　时常会听说她手上的外勤部进行各种暗杀的事务，手段无情但迅捷。
　　此刻她也没理由会姑息敢在这时候挑衅她的七武海吧。
　　只不过七武海中也有人意识到了凰并不会上升高度，意识道这点的却是七武海中唯二的女性，艾艾莉与汉库克。
　　艾艾莉自不必说，她对凰很熟悉，知道对方其实是个很温柔的人。
　　更重要的是，凰此刻看着汉库克的眼中神情很复杂，但艾艾莉没感觉到厌恶的意思，甚至于说有几分愧疚之色。
　　而汉库克这是很明白凰的温柔，她此刻的质问只是想问问一直以来藏在心里的不甘，凰之前的陪伴明明都那么真实，最后却那么无情，这似乎成为了汉库克的心结，此刻不说出口就无法解开心结一般。
　　正如艾艾莉与汉库克所料，凰此刻看着熟悉的女孩，心中却是满是复杂之情，她不清楚这个女孩成为海贼是不是因为自己的原因。
　　凰当年是想着亚马孙王国的特殊地理环境，以后一辈子也难见到汉库克了，却没想到对方成为了七武海。
　　该说不愧是天生的女战士之国吗，当然现在想这些也没用了，其实汉库克成为七武海也未必不是好事，当年的那个小女孩凰是认为稍加引导就会是个好孩子的。
　　此刻被质问起泰格这件事，倒也说明了至少汉库克是记得恩情的，恐怕当年自己杀死泰格的事情一出，让她很是痛苦吧。
　　毕竟是一个救命恩人杀死另一个救命恩人的惨剧，对于泰格这件事，恐怕汉库克完全不明白两个好人为什么要争个死活。
　　而在此刻被质问到脸上，凰微微惊恐，毕竟当年杀死泰格这件事，也是对自己正义之道的拷问，哪怕现在自己已经一条道走到黑了，想到那个光芒四射的高大鱼人，似乎都会生出惭愧之心。
　　其实自己当年和他的那次战斗算得上是道路之争吗，越是走在政府维稳的路上，凰其实反而是越发的对当年泰格一事有所深思。
　　现在被汉库克当着面质问为什么要杀死泰格时，凰就不由的心头发紧。
　　但她还是挥挥手制止了身边其他中将要呵斥汉库克的动作，同时双眼紧紧看着眼前这个眼前这个还年轻的女性海贼。
　　将心中的答案微微抹去，说出了冷漠之言：“波雅·汉库克，费舍尔·泰格一事，事关世界政府的脸面，当年我的所作所为，是符合程序与目标的，杀死他是为了维护世界的稳定，包括现在我不会对你们七武海出手，也是为了维护世界的稳定，如果挂上了海贼的旗帜，便要做好被海军猎杀的准备，这是早该做好的心理准备。”
　　说到这里的凰已经走到了汉库克的面前，她突然发现自己似乎还没有汉库克高，这个女孩竟然长得比她快多了，已经高她不少了，要是还有成长的话，以后说不定能到一米九以上吧，走到面前的凰甚至要抬起头才能与她对视。
　　不过虽然身材微小，凰的气势却完全压住了汉库克，汉库克眼中微显震惊的看着凰，似乎没想到当年温柔的凰此刻会显得如此的冷血。
　　凰似乎也是为了稳定住自己的内心，没有停歇的继续说道。
　　“作为七武海，这件事本不该讨论，但因为你很年轻，估计和鱼人一族有什么陈旧往事，我也不和你计较，关乎天龙人之事，哪怕是七武海也不该多问，现在七武海会议已经结束了，各位可以准备准备离开了。”
　　警告之后，凰似乎完全没打算留七武海们的意思，就仿佛真的就是来开个会，直接下达了逐客令，一时间会场里的气氛冷了下来。
　　凰这一手扩大化后，将整个七武海拉入了话语里，对他们下达逐客令，一时间就让其他七武海从看戏中被拉入了事件了，很进行过是凰搞乱现场气氛的作为。
　　当然这招倒是有用，其他七武海们一下子被拉入逐客令的话语包含之内，显得懵逼至极。
　　不过还是有人反应过来，巴索罗缪·大熊，在逐客令下达不一会，直接站起身来，手向着自己一拍，就看到他的身影从会议室里消失了。
　　大熊的消失很快带起了连锁反应，鹰眼这位一直都没有做任何发言和展现手段的顶级强者直接站起身来离开了会议室。
　　两位七武海的离开，一下带动了其他人，很明显虽然汉库克这件事很关键，但在逐客令和有人离开后，其他七武海们都选择了懒得管这件事，一个个离开了现场。
　　就包括汉库克，最后也只是狠狠的看了凰一眼，不在多说的离开了，七武海会议竟以这样一种闹剧一般的落幕方式结束了。
　　坐在主席位置上的鹤看到一切结束不由的叹了口气，同时看着凰略微带着不爽的说道。
　　“你这小妮子啊，总是把我推到台前，我是真的头疼的要命，你能不能别指着我这把老骨头折腾啊。”
　　“唉，谁叫我那老爹，一点也不靠谱啊。”整个人凛冽的气势似乎一瞬间垮掉了，凰微微叹气的同时，看向大开的门扉，脸上满是忧虑。
　　自己这样和汉库克闹掰，除了让这孩子的好感度直接清零外，会不会影响到其他的什么东西呢……